终于用上第一批小米咯，哈哈，很快，还送个壳，唯一不行就是找遍全城没有贴膜的，上手很好，也不卡
东西还不错，符合实际情况，很喜欢
收到货了，刚上手各方面都非常好。喜欢。没让我失望。
外观高端大气时尚，手感也很好！满意，后续再评&hellip;&hellip;
不错，很流畅不卡顿。
您没有填写内容，默认好评
目前很好
小米9非常好用，还没有试过无线快充，很想试试这个黑科技
手机很漂亮。背面布林布林的颜色太爱了！打起游戏很强悍！昨天下的单，今早就到了，物流也很快！满意！！！
先说下雷猴总，整天耍猴6的很。手机的手感还是很棒的，系统十分流畅，恩。差不多可以给豆了。
手机是可以，耳机也可以，钢化膜也可以，吃鸡神器也可以，手是新的也可以理解但掉色就有点
还可以吧，
物流很赞，快递小哥服务很好，手机很赞，运行非常的流畅，拍照很清晰，赠送的东西很好
作为第一批的米九用户，非常自豪，感谢雷总感谢#！手机就不用说了！高端大气上档次！
手机更漂亮，真机比照片好看多了，小米的手机还是一样性能强悍，运行流畅，照相功能用的不多，像素还是相当不错的，脸部识别很快，很好用，总之可以说是物超所值了，最后说一下，客服的态度相当好哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好  手机运行速度快  不会卡顿  是正品  是值得信赖的商家
手机好的很，物流快得很，商家也不错，客服有点傻
运气好抢到了！非常漂亮！喜欢你喜欢你！
手机收到了，质感好，个人觉得挺好用的，还不贵
手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，miui系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，今年买了两个小米手机都很好用哟! 服务好，发货速度快!
手机还行玩游戏还是挺流畅
第一次用小米感觉很nice   画质高清  像素好  最重要的就是骁龙855  客户服务也佷好
作为一个米粉，非常喜欢小米的风格，手机流畅，画面清晰，大赞
卖家东西正品，发货也快。感谢感谢，下次再来值得信
手机像素感人，外观非常好，物流很快，服务满分，有需要还会再回购的，值得入手！
手机很不错，发货也很快！总之，值得买！！
已经收到了，看起来跟网上的一模一样，很不错，喜欢，配件也挺多，齐全
正品，快递也很快，用起来相对来说非常的好！！
哇、运气真不错、一下子抢到紫色了、这次小米的外包装都比前几代好看、有点高大上！支持京东、支持小米！
这颜值没谁了，体验很好，就是电池小只有3300毫安，下面来看图吧
包装很严实，没有拆过包装
很不错！原封的，好评！
8号抢到。本以为12号发货，结果9号就到了！整体符合官方描述！电池续航后续再做评价！目前发现了唯一一个问题：通话时听筒音量增大，手机后壳会有强烈的震动感！不知道什么原因，准备~艾特雷总！
收到啦，爱不释手的感觉，真心好用，支持小米
很好了，就是现在太难抢了??！小米手机确实好！
完美.   不愧是845。除了有点大。刘海日常隐藏又不是不能看。66666666。哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
手机是未拆封的！挺漂亮的！不知道性能咋样！用短时间在评论！
手机非常好，性能强劲，秒天秒地秒空气，舒坦！
整机很漂亮，不过幻彩蓝在日光灯照下效果不明显
挺不错的，物美价廉，推荐购买。
上午下单，明天下午就到我也是用过几天后才评价的特别好用，像素特别高吃鸡调到最高画质体验特别完美而已续航能力很强，也没有人家说的什么下巴。用过之后特别好用推荐大家买绝对不会后悔易道店送的东西也很棒绝对正版支持。
感觉非常不错呢，黑色的机身，显得手机很小巧，水滴屏感觉屏占比更高了，拿在手里感觉大小正好，还有送了一个手机套，赞一个～
颜值高，像素好，大爱，小米真的越来越#
总的来说不错 就是电池不太经用 出售了
还没用呢 印象不错 应该不会失望
京东快递一如既往的迅速，快的让人感动！很幸运首发抢到了送朋友的等他反馈使用感受吧，回头再做追评
小米9，流畅体验，快递很快，下单第二天到，又一部小米手机哇，哈哈哈
很给力的手机，非常好用，发货速度快！
第二部了，超级喜欢，服务态度超级好，点个赞?，棒棒哒！
手机用着不错  是正品 像素也很高 物流很快 赠的东西也很多
手机挺好的，反应迅速，挺漂亮的，给老婆用，比官网还便宜。
小米9收到了，和店家描述的一模一样，店家服务态度特别好
手机不错，给对象买的，很成熟，运行很流畅，期待一直表现优秀。
已经上手了，颜值真的是没的说，屏下指纹也挺灵敏，唯一的问题就是后摄你像头太厚了，不过我买的手机壳也挺厚。
不错很好经济实惠价！！！！！！
手机好看，855很强，不过很不好抢，支持小米
官网能查到，正品
手机拿到了 店家还送了好多小礼物   棒
一直用別人做的今天买我們國家自己產品覺得很棒喔！
京东大哥送货很快，收到快递的那一刹那心情激动ing，打开盒子看到手机是惊艳，处理器很好，相机更好，加油小米，加油京东
期待已久的小米9，幸运的抢到了手，性价比的首选。屏幕够宽够大，上手感觉不错，性价比超高，小米赞赞赞赞赞赞~京东配送就是牛，下午就送收到。
手机收到了不错，拍照音质等各方面都不错，以后会继续支持小米的????
很好用，拍照很清晰，指纹锁识别度很高，推荐购买。??????
收到宝贝了看看效果如何，价格太贵优惠券也不能用
京东的物流速度简直太给力了，很满意。
不错 挺好的 给孩子买的 孩子很满意
手机很好，小米9终于拿到，很漂亮，这是在店里买的第二个手机，还送好多东西
手机收到，三部苹果后换小米。
外观：非常时尚，颜值很高；
拍照；后置三摄，整体比iPhone7效果好，后面灯会照片是此手机拍摄；
解锁：屏幕解锁和面部解锁都很快，使用方便；
性能：本人不打游戏，未测试游戏性能。软件打开速度很快。
整体而言，原本买小米9se是作为备用机的，现在可以考虑让它正位了。
是正品，验证过了，屏幕膜不咋的，上面的刘海对不上，指纹解锁反应有点慢
比想像的还要好，质量满意，感应快，上网速，款式设计好看
杠杠的
拍照很#，系统流畅，电池也不错，总结一句话，真香机！！！！
客服人员的解决问题的能力越来越强！手机收到了很好很满意！
首先谢谢京东商城和商家提供的产品和服务，商家发货速度很快，宝贝包装精美，外观高端大气上档次，效果还是不错的 再用多几次观察一下吧
小米9手机真棒，骁龙855太骚了，还有超广角镜头，太#
好使     话筒音量相当大
可以绝地海岛大惊失色就是个苏卡达很大块是撒看啥
是我喜欢的款，现在每天是机不离手，不要太开心，哈哈
第一次在京东上面买手机，质量很好，果真没让失望。使用起来很方便。
不错很好！是全新个真品！！！！！
?(???&thinsp;??????? ?)?京东大好人啊，2.26那天没有抢到米酒，没想到2.28下午不经意间进入京东，发现能在小米自营店直接购买手机，3.1一大早精准达就送来了，太意外惊喜了，感谢！！！！到现在还觉得不可思议，特意用了几天才来评论的?
好，很好，非常好，手机不错，货真价实，支持，继续加油
性能很强，拍照很好，电池也够用，手感很轻薄，支持小米。
非常的牛
哈哈，真的没想到竟然抢到了灰色8+128，而且还是帮别人抢的，第二天就送到了。
小米9的性价比很高，颜值也不错，很值。。。
给弟弟买的，很喜欢，小米的忠实粉丝，一直用小米，真的很个性
挺喜欢的，颜值高，比自营店贵了300多
正品，没毛病。
手机运行流畅，透明后盖，很有科技感
帮同学买的  他说很流畅  手机也很漂亮  性能强大！
不愧是小米真的挺好挺快。
手机很好用，如果有想买的朋友可以提问题  很好用  送的东西也很多
对不起，我是米粉，华为荣耀边上靠！
多说一句，这个店家服务是真的好，提名小蘑菇客服，很棒！
虽说难抢一点，不过真心值得等待！就个人来说工作之余偶尔玩玩游戏是绝对够用了。拍照是真的不错。
手机到了，好开心，太酷炫了，性能贼好，满意满意，。。赠品也好多
发货又慢，配送又慢，客服又差，无话可说
速度很快，原装充电器充电很快，别的充电器不行
收到了包装很好手机很赞还送了很多东西好评
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好
性价比神机啊，该有的全都有了
除了屏幕刘海之外，没什么可挑的，白色真的好看
期待了很久的小米9，终于到手了&hellip;&hellip;还不错?挺好用的
手机可以，像素贼棒，今晚出去拍个月亮??
手机性能特别好，充电特别快！没有任何卡顿。而且特别轻便！！！
手机外形很好看，拍照像素很清晰，很喜欢，颜色外观都很时尚很ok哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
赠送的品牌耳机，客服的态度那么强势的吗？
第一时间抢到了，比较惊喜！手机整体体验不错，指纹识别速度快，手机拿起来是屏幕指纹位置亮起！配置价格相当给力，非常值得推荐！灰色更显深邃~京东物流大赞！！！
完美，漂亮，性能强大的小米机皇！非常满意！
喜欢 小米9首发竟然买到了 很不容易 喜欢 手感很是不错
东西不错！价格比官网还便宜。主要客服不错，降价了都有价格保护！值得推荐
收到迫不及待的试用了下，手机屏幕清晰度高，是正品，支持全国联保，这个价格买到超值
发货很快，到货也很快，商家态度很好。手机非常好用，而且商家也送了很多赠品，好评！
给女儿加价两百买的，主要是抢不到，我主要是用小米手机用习惯了，所以也给女儿建议买了小米8。她收到货用了几天非常满意。支持国货支持小米。给小米公司提个建议，出来新手机能不用抢就好了。不然加价买的话性价比全没了。
手机收到了，非常非常的满意，反应很快，又很流畅。非常非常的喜欢，物有所值，值得购买，好评。好评
给小米9点赞，商家发货也很快，满意的购物体验！
手机速度很快，像素也很高，手机屏幕整够大够宽，整体很满意！
是不是小米新出的机子在qq空间的显示都是拼音的
非常好屏幕验证非常快，还没测游戏呢，一会开启王者荣耀
好的很
手机很喜欢。运行快。外观很漂亮。内存够大。
很好。玩游戏也很流畅。支持国产。支持小米
我个人觉得，这个手机的包装太搂了！！！#装到家了！！！
经过十几天的时间，所有的东西终于到齐了，过程很漫长，很纠结，东西很好，但是由于你们工作上的疏忽，我等了十几天，给你你们一个两星警示一下！
战斗机，一如既往相信京东，相信小米，非常棒的体验，但愿小米一直良心下去
手机拿到了，特别喜欢，非常nice。店家的服务也非常好??
手机刚收到，挺漂亮的，人脸识别很快。指纹识别不是很好用，录入很费劲，解锁也比较慢。使用一段时间在评价吧。
卖家态度好服务好，比起其他店真的是好太多。
小米9极致体验，给远方上学的妹妹买的。非常开心。自己都还在用845。
手机终于收到了，很喜欢，也特别好看！
产品已经到手了，虽然比官网贵几百块钱但真的很漂亮，上手就知道是正品，还送了很多实用的物品，非常感谢，祝生意兴隆！
差评拿到手机没有几天就落价了一百多元，还不能保差价客服服务差，大家不要买了，谁买谁知错！
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！全五分送上。。。。。。。。。。
手感极佳！速度也特别快！总的来说非常不错！
新手机刚到，外形很好看，用起来的也舒服，很赞五星好评。?
收到货了 就迫不及待的立马拆开  反应很快 很流畅 小米9值得你的选择
不错，手机很好，手感不错，拿着很方便，满意
京东首发抢到的，等了七天才到货，下午联系快递员提前送过来的，还没把玩，去线下试玩了一下，手机触感很不错，运行也快。很不错的手机
手机很满意，发货比较快，赠品也很多，客服态度不错
货已收到，颜值很高。比我以前用过的手机都好看。
感觉很不错，快递很快，很好
非常激动，第一批货，感谢京东商城，京东物流，小米真良心啊，支持京东商城，和小米，，手机非常完美，就是电池小了点，其他体验都是一流的，好评！！！
用着不错，电有些不够用，还不错
手机收到了，还是挺好用的，挺符合小米手机的宣传。
手机拿到了 很好很漂亮很喜欢 是自己喜欢的类型
手机的配置很好，商家的态度很一般，虽然你可以这么嚣张的对待客户，相信客户反馈回来的就不一定是好回馈了。希望可以设置一个五星差评，你将会是我差评的第一家
速度很快，快递很快，蓝色很好看，查过码是正品，跑分26万，就是不知道为啥安兔兔检测真机不好使
小米九收到了，开箱后感觉特别惊艳，后盖和镜面一样，也比想象中轻很多。
手机速度很快，待机也长满意。
一天到货 非常快速  产品原封 很好
第一次用小米手机感觉特别好，物流快，3月8日买的3月9日就到了
不说了 米酒 真香
很好用，是正品卖家服务态度很好   
下次还会来
收到就拆开了，看着很养眼，速度很快，还送了赠品，别的不多说，好用，谁买谁知道！?
物流很快，包装严实，手机质量很好，手感很好，喜欢
不错
还行，可以不错了，收到后都打开了用了，不错哦
买的是我最贵的手机了   本来还很忐忑的   不知道好不好   但是到货之后全部让我惊艳啊   曲面屏  隐藏摄像头   真的超级有时尚感   反正我吃鸡王者什么的一点都不卡  超级厉害  喜欢喜欢
非常漂亮！很喜欢！性能杠杠得！打算再来一部送女友！?????给满星！
喜欢
手机是正品，很好用运行速度快，卖家服务好，
一直钟爱小米，支持国产，哈哈哈，手感不错，拍照清晰，运行速度还可以，推荐推荐
小米9紫色刚收到，外观和性能都非常好，太漂亮了。只是加价买到的，心理有点不舒服。
手机很不错，非常快速，快递很快，一天多就到了。付赠品还行，就是贵了点。
画质很清晰，系统很流畅，物流速度也很快，还送了很多礼品，看那些评价买的，果然没选择错，希望商家多做活动，让利给我们，呵呵
居然抢了小米9首发，速度很快，手感太**的好了，喜欢
手机很漂亮，屏幕指纹解锁很快，不愧是第五代的。AI键很好。米9无论是性能还是拍照真的超赞，期待小米会更好。顺便赞一下给力的快递
手感很不错，机感很轻，送的东西也挺多的，不错
宝贝不错，店家还送了很多礼物，等我用段时间再来追评
刚到手，玩了一下，手机运行速度很快，手机颜值很高，价钱也挺实惠的。
一句话卖家很#，7天无理由退货扣百分之30，6到炸天，反正肛到底
手机没一点问题。完美。就是送的那个臂包打开包装就是个烂的 不过无所谓了 本来就是冲着小米8去的 送的膜不贴合
很漂亮的颜色啊。真香系列机
强大饿了，但是抢错版本。
刚到，看着还不错
不错
第二次抢购抢到了...抢到的时候高兴的快跳起来..，拿到以后只觉得炒鸡好看，手感拿着也很好，开机很流畅，两个半小时用了30的电左右，其中还打了一把王者，美滋滋哟
今天才到货马上换了，用着很爽，高通855吃鸡比P10爽太多，优点外观，屏幕解锁快手感爽，也不亏我加价300大洋啊，送的东西用处不大，自己买了个米酒专用手机外壳爽，原本打算华为MT8看到那个价格，也太格格不入啦
宝贝不错，快递也很快，赠品也很多，客服态度也很好。
首发抢购已到货，京东物流速度很给力，性能强悍的高通骁龙855，不服跑个分
手机很给力，好看
哎，雷总这么搞其实还OK，就是我实在是受不了了
手机感觉一般，总觉得哪里有问题。而且店家欺@消费者，销售界面上说当天五点前下单十一点之前发货，结果一直拖了五天才发货，客服也只会说仓库安排的，没办法，只有尽量帮忙催催，送的东西质量也不行，耳机的按键坏的，吃鸡神器质量很撇，还不如不用，手机膜跟手机都不匹配，贴上之后屏幕都被遮了一些
不错，只是电池不耐用
物流真心快，没想到还真有机器，早买早享受
非常非常好，双子座客服也很赞，手机更赞，正版无误，良心商家，点赞
很喜欢，比现在的小米8好用多了
用着还可以，以后还会关顾
小米9非常好非常完美。大爱小米9
货已收到，开机体验了一把，真赞，外观和性能棒棒哒，给店家和客服点赞
新机手感果然与众不同 小米5终于退伍了
才拿到，蛮不错
昨天收到赶紧试用了一下，速度挺快，照相也清晰，国产质量也很好，不比其他手机差，支持
和图中的一模一样，反应很快，用起来很舒服，还送了很多的小礼品，非常感谢
性价比高手感：不错。还没使用。等贴过膜再追评。相信小米。一直都是小米
等好久&hellip;&hellip;
是正品，已经用了快两个礼拜了，非常好！
好好好，很满意，送货快质量好以后就来这里买了！！！
很好，就是发货很慢
手机很不错用起来很舒服
屏大，比米6轻很多，拿手里感觉不错
手机收到了，质量不错，反应挺快！而且，拍照也清楚，大爱！
手机特别好，继续做一个米粉??
好吧，没注意看是没有耳机的
外观党也可以满意的做工，运行流畅游戏更不在话下，很满意的一次购物。
我只能说。。京东对我真的好。。次次首发能抢到，性价比没的说，物流服务没的说！
非常上手，首发抢到的，性价比很高，功能强大。
光速般的物流，牛奶般的丝滑手感，闪电般的速度，这米酒真香！
不错很好看！！！！！！！！
给我母亲买的，很不错也很流畅，性价比也比较高
完美，非常非常喜欢
手机不错，拍摄的照片也很给力，启动速度很快
还没开始使用，帮老爸买的，老爸喜欢小米，走还是比较喜欢三星。
外观精致，功能很多，用一段时间再来评
手机已收到，送货超快，价格非常实惠，原装正品的好手机
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
小米9这次真心不错，各种功能全上了，快充拍照性能完美，颜值做工也很给力，加上京东的速度。非常满意，性价比极高。
好评，物流很快，手机不错，值得推荐
帮弟弟买的 特别喜欢米酒   用着不错 功能也很强大  是正品机器  支持小米 支持国产
手机飞快
货物已收到，手机使用起来也很流畅，这次的小米手机做的真的是很有良心的
特意用了一段时间才来评价，感觉挺好的，反应挺快的
官网上没抢到，但是能够到手一部小米9，还是非常满意的，骁龙855真的强，物超所值。听说小米以后的手机都不会低于三千，所以，还是挺满意的一次购物
手机性能很不错，颜值很高，支持小米！非常喜欢！性价比之王！
帮同事买的，这次很好抢啊，那些说抢不到的是有多慢。。。而且昨天抢今天就到了。
手感一流，抢购不易，性价比超高，颜值爆表，等用一段时间再来追评，由于没货，等了4天收到货，还是很不错的！
一直都是购买小米手机不管是配件还是手机都是很不错的好评
作为一个花粉，从去年P20P摄影功能出来后就一直喜欢这种颜值高像素好的手机。因为假期给我家人买了一个红米小金刚，使用起来觉得特别流畅。所以这次全程看小米新品发布会，小米虽然说没有自己的核心技术，但是就冲性价比和拉低友商手机市场还是作出了非常大的贡献。家里也越来越多的小米产品，也希望小米会越来会好。也希望一些米粉和花粉都理智点，毕竟都是中国企业，中国企业值得骄傲！！！
拍照效果可以的，略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略绝
尺寸正好，手感非常好，屏幕指纹解锁很快，拍照很强大哈哈哈，不错不错！！！！
手机看起来还行，就是店家说送东西一样都没有。说好了送钢化膜的。
非常棒的。手机，颜值高，运行速度块，，非常好
收到了，速度挺快，就是感觉触屏不怎么好？
正品小米9，非常流畅酷炫，而且送了好多东西，五星好评
正品 刚收到 运行流畅 这是第三台小米手机了 赞赞赞
不错非常满意物流很快非常满意五星好评
最爱的小米8终于收到了，越看越喜欢，快递很快，商品完美，已开机用了，是真的快如闪电?
手机颜值非常好用着也顺手
机子不错
奈斯
骁龙855的cpu运行起来很给力，玩游戏一点都不卡，小米9真好用
王源代言的，超喜欢他，这部手机用着还不错，上网流畅，不错，
说是现货但是拍完三天还有没有发货，手机反应速度很快，没有钢化膜，有一个硅胶壳子，软的可以用着新的没到呢，好像是没有客服？？？？
外观非常好看，手感不错，比想象中要清薄，电池续航一天没有问题，充电确实很快
手感一流，不算大，跟小米6一样大，刚刚好！
首先就是从外观设计方面带来的视觉震撼，之前很多用户会认为小米9将会采用钻孔屏技术，但是想到之前雷总提到钻孔屏目前的技术不够成熟的问题，因此水滴屏还是今年的主流形式吧，因此这款小米9采用了6.39英寸的Amoled水滴全面屏设计，而且还覆盖了猩猩第六代的高清晰度保护玻璃，因此在防摔等问题上同样不用担心。


另外就是用户对于该机的下巴问题上的称赞，之前的小米8的下巴问题确实有点严重，因此也是受到了很多用户的吐槽，而这款小米9也是用心的做了深度优化，下巴也是达到了3.6mm的宽度，对于这样的正面屏幕设计确实颜值很高，在屏占比方面也是高达90.7%，所以在视觉效果方面还是相当的震撼的。此外在解锁方案上也配备了最新的光电屏幕指纹技术，而且反应的灵敏度确实不错。
捡漏来的小米9，用起来很好(?▽?)，等了6天才到货，心水。
手机双卡模式，移动和联通都显示是满信号，移动信号差，打不通电话，联通正常，换成单卡依旧，作为电话的基本功能没实现。后摄像头的下面尖锐割手，摄像头整体突出的部分超过了手机壳。
手机很不错，抢了两次终于抢到了，一直信赖小米，米9简直可以用惊艳来形容，物流也很快，下午就到货了
给女朋友买的，手感很不错，屏幕清晰，拍照也可以，女朋友挺喜欢的，慢慢把她从果粉变成米粉，能省点是点
很好，闪光灯也试了。小米9相当不错，快递包装的也好。
很不错，新机到手！很好很强大
这次购买的手机，拿到手目前来看很不错，现在的东西贵有贵的好处啊！系统不错，功能强大！性能还没测试，应该不会差。强烈推荐大家购买高端机！，给我的感觉非常好！手机手感也不错。
不错不错，第一时间抢到了货，今天就收到货了，全新的机器还送了赠品！惊艳的手机，看来这次小米9可以用很久了。
吃鸡超高清高帧率毫无压力，续航也不错，太阳底下照相照一天还还有电。
东西还行，顺丰却发了三四天，有点慢
才十万分不是二十六分吗？人家视频都是26万分，就AI好
货到了，满满的期待！小米9拍照，性能超级棒，客服也很好，服务态度非常满意，下次还会再来！
米9 很快到货，不错不错！  系统运行很快。外观很漂亮。而却送到小东西很实用。谢谢老板
手机挺好的?，给的小东西耳机什么的也都行
手机非常漂亮，非常满意，物流快
手里的835mix2可以退休了，我很满意，首发没几天买到小米新手机，京东给力，京东物流大家就更懂了
很好用的，是一件不错的商品。nice
手机挺好的，颜值也特别高，性能也特别强悍，手感等各方面都挺不错，充电也挺快的，反正符合我预期想要的，米酒真的挺不错。
第一次买小米手机，感觉还是很不错，卖家服务也很好去官网搜了一下也是真品，果断给好评，下次还会再来的
很漂亮，我的是小米8，这次是帮同事买的小米9，用小米手机两年多了，一直好用，值得信赖
外观很美，855处理器，厉害呀
手机收到了，外观漂亮，触感也灵敏，运行也快，各方面都挺满意的，全五星吧
挺好的，是真品，很好用。
能同步拿到，不用跟人抢，贵一点点我完全接受，小米直接换到9，很满意
很幸运抢到第一批手机，机器没问题。
手机收到了，非常满意
是正品，很好，客服很好
很好用，流畅的一匹，外观好看，指纹识别快，商家良心，送了很多东西，很不错，过几天玩游戏后来追评
物流很快服务态度很好，这款手机价格比实体店便宜多了
感谢狮子座的妹子热情的服务，哥哥喜欢你。手机是正品，大家放心购买。小米8除了强大只剩强大了，上网速度，拍照效果，充电速度&hellip;&hellip;方方面面的优秀。跑分27万不是盖的。我有一个小小的要求，请狮子座妹子回复我。
很好，小米9很好，超高性价比，很好用，很好，值得信赖！很好用的！
这个手机真的好，真香，一直挺喜欢这部手机的，这家店便宜，而且我收到是未拆封的，物流，4号下午拍的，5号早晨10之前就收到了
今天刚抢到的，晚上就收到了。物流非常快。非常好，非常好，非常好，非常好。
很有性价比的手机！首批能买到的855最具性价比。
手机收到了，上手感觉很好，拍照效果不错，反应也很灵敏，该送的也都送了，应该是正品没错，推荐大家放心购买！
非常棒的产品 续航能力很强信号也很好棒
挺好的，挺满意的，快递很快，机子也是新的
是未拆封正品，用顺丰速度是真快，下午下单第二天上午就收到了，试了一天除了刘海别的挺好
首发抢到了，第二天就到货，速度真快。
手机速度非常快，虽然等了好几天，但是还是很满意的，支持国产。还送了电话卡。
收到手机，快递很给力， 手机很满意！
新鲜到手 哈哈哈 没想到这么快就抢到了 内心的惊喜无法言喻 就是发货太慢了 实在无语 手机非常漂亮 性价比相当高 一直信赖小米
手机没得说。855不是吹，手感相当舒服。不过不太好抢！店家松的东西还是挺多。将就用
外观渐变真的超级好看,骁龙855处理器果然不是盖的,打吃鸡农药非常流畅。这个价位绝对超值
贼好用！米粉都知道就不解释了！
快递走顺丰，到的很快，手机用起来感觉也很棒
新款手机运行很流畅，电池续航时间长，吃鸡非常给力
呵呵，很给力爽快，全家现在可以说都在用小米了
手机今天到了，很给力，打游戏杠杠的，充电贼快，本来还对这手机有点怀疑，现在没有了
非常喜欢，真的是爱不释手
第一次用小米，给我打感觉还是很棒的，整个手机给人一种很高端的感觉，屏下指纹也很好用，三摄像头拍照超级棒
一切都很好(?▽?
手机收到了，打王者吃鸡很舒服
手机很棒   性能很强大  不愧是845   比较流畅   价格很公道
小米九还是很得劲的，相机4800万还是很给力拍照很清晰，用的很流畅，不贴膜 买了个碎屏险裸奔哈哈哈哈哈
本以为又抢不到，没想到还是京东给力，一下就抢到了，感觉还不错，手机很漂亮！
手机不错，速度非常快，客服态度也挺好，快递速度也很快。
小米9很好用，非常喜欢。官网呛了好久都没有抢到。实在不想等了。果断在这里买的，真机
正在使用，还不知道电池耐用不，其它很好
非常流畅，屏幕比米8好太多了，推荐购买。
经过三四天的长途跋涉，我的小米9终于收到了，感觉特别的棒。手感系统黑科技都特别好，也特别感谢商家送的小礼物。
第一次用京东，就是快递速度有些和我想象的京东有些差距吧
手机很好用 速度很快 快递小哥很给力 给家人买的 大小正合适 很好用 下次还在这家买
手机收到了，很不错，物流很快的，很喜欢，送了很多赠品，值这个价格。
十分完美手感好 骁龙855游戏不卡 运行畅通 物理很快 选择没错值得信赖
棒！棒！棒！真心不容易抢！希望还能抢到台紫色给老婆用！小米9真心不错！
手机没有任何问题很好用，就是送的礼品有些不一样。不过也无所谓了。主要是手机没问题就好。
手机没问题，操作流畅，就是普通快递太随便了，包装也不好。
性能不错！！
非常棒的手机，我加价408买的，好用，又好打，666，什么都好用，打王者荣耀，#，又不卡，性价比高，牛，比华为，其它手机还要好多，又不是很贵，
非常好，非常棒用起来很方便
手机非常喜欢，手感好。等会去外面试下拍照好期待
之前用米6，比较喜欢单手操作
手机挺不错的，这个价格划算，屏幕大小刚刚好，清晰度比较高，总体满意
好东西不用说，京东就是好，五星好评，必须的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
做为京东首批米9幻彩紫用户好幸运抢到了！后盖随着光线的不同背面的颜色也随着变化，855性能杠杠的，拍照效果杠杠的！超赞！跑分能到37万分。
这个小米9太好用了，你们没有抢到气#们。
您没有填写内容，默认好评
用着很好，速度很快，游戏利器
给父母用，刚刚好，真心推荐
手机不错，一直在官网抢不到，然后手机店加价4-5百，只能来京东买了，预售的，发货挺快的，手机不错，不愧855，拍照比我之前手机还好。主要蓝色好看。运行流畅。还送了礼品，下次有机会再合作。
可以不错
手机不错，效果挺好的
好帅的手机 这是第二部小米了 很好
宝贝到了两天了，用这挺好的，流畅，性价比很高的，过段时间再来追评。五星好评嘿嘿
感觉还不错，下次还会再来
小米9很不错，支持小米，卖家发货很快，手机也很漂亮，不错，不错
快递很给力，次日达。手机外观漂亮，很好用，拍照很好。充电超快。上次用小米还是米1，期待国产越来越强大~
小米的手机一直就没让我失望过，给力！
米9到手，物流速度快。第二天就收到了?还送了很多赠品赞一个?
手机很好用，很顺畅，内存够大不卡顿
刚到手
物流很好，包装很好，手机漂亮，手感也不错，拿到手里就一直没放下来，超级好用，是我想要的。
看起来很美！用起来很流畅！
手机很不错，外观非常漂亮，晓龙855很给力，就是电池小了点
手机性能很不错，颜值很高，支持小米！非常喜欢！性价比之王！
不错不错，一直在购买，从未被超越。好评！首次就抢到了
买的是我最贵的手机了   本来还很忐忑的   不知道好不好   但是到货之后全部让我惊艳啊      真的超级有时尚感   性能好   据说货很少反正我吃鸡王者什么的一点都不卡  超级厉害  喜欢喜欢
小米九手机外观很漂亮，价格很便宜，很好，就是好难抢
棒棒的，目前没有发现什么大问题，玩游戏有时候有点卡，其他的还是很流畅的
您没有填写内容，默认好评
挺好的，呵呵哈哈哈哈呵呵一直用小米
着急送人的所以加钱买了。。非常不错官网验货了正品无疑  感谢客服不厌其烦地为我讲解。那几天发货比较慢 我一直打扰客服  其实也能理解全国都没货  手机很满意 感谢客服的细心帮助
手感不错用起来也很方便，卖家服务好，挺好的一次购物
非常不错 发货速度快 可惜的就是等了3天才到 非常喜欢
虽然贵那么点点，但是还是买了。挺好看的。电池也挺耐用。希望别让我失望。
很好 比老的5s好太多  超级喜欢 拍照 指纹速度 音质  都很好 好用！
周三晚上下单，周六上午就到货了，速度挺快！还送了好多东西。
非常完美的手机非常流畅性价比非常高安兔兔跑分265860我朋友都羡慕死了好开心(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」
小米9还是不错的，正品，送的赠品也都实用。好评。
很完美，一直在京东商城买东西，支持。
手机好看。很喜欢
客服的态度很好，因为着急所以一直在麻烦客服 手机收到很好，在官网上查了一下是真品
物流太慢
东西很好，还会再光顾。
手感很不错，很温润，大小还好，甚至觉得有点大，至于操作流畅度，毕竟价格在那呢，只能说还好，可以满足日常操作。
手机壳收到了，很喜欢
非常nice！运行起来十分流畅！性价比非常高！！！
一直都在用小米，作为一个米粉小米9上市就毫不犹豫的拿下。
米9就是强大 官方抢不到 手机就是流弊
手机很好，正品的，使用流畅，给个赞
非常感谢京东，首发抢到，手机非常漂亮手感很好，大爱啊
非常喜欢  小爱同学可以息屏状态唤醒nice
手机很棒，手感觉得很舒服，加载数据下载什么的多非常的，觉得我真的买对小米9真的很棒??
除了电池不太耐用，其非常不错
3月8号抢的，11号才到！试一下还不错！为什么给一个星星！我喜欢
手机外观很漂亮，运行速度很快，像素非常高
手机不错，是正品，就是3300的电池太小了，中度用户是用不了一天的。
不错，挺好用！
手机查询是正品，价格没有比官网贵多少还送了一大堆东西，还是挺值的
这个手机不错，买了蓝色的，刚出来不久，我弟很喜欢。比心
手机很好，很流畅，而且是新机。
很优秀，就是吃鸡神器不怎么样，快递很好
小米9手机真心强大，没有失望，充电很速度，音质超好，赞赞\(≧▽≦)/
小米手机是不错，不过这个价亏死了，3000的小米8? ?
第一次就能顺利抢到，给自己换一个手机，很棒，手机不错，我喜欢
小米手机越来越好了，颜色漂亮，拍照也好看
一直是米粉，用惯了小米系统不愿换别的了，京东物流很快，值得信赖。
不错，色彩鲜艳，我特别喜欢
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
很好用 流畅游戏 非常喜欢 发货快
小米9性价比真的很好，广角拍摄很喜欢，屏幕指纹解锁也很灵敏，值得入手。
小米手机用的第7个了，一直被信赖！从未让失望&hellip;&hellip;
手机不错的，很流畅，但是太大了! !!死沉死沉的，雷布斯也不像苹果一样多弄几个大小版本，每天单手举哑铃
我来给你们一个个回答问题 1手机是正品新机 2快递速度快 3为什么这里比官方便宜 薄利多销 4为什么实体店没有买而这里有卖 因为有存货 放心买
手机运行速度极快，拿在手上有高大上的感觉
好，语音识别不怎么样！
手机是正品，，很好用，价格超便宜，喜欢！！！！
没想到这么给力   音质超好   给我以前那个手机放一起 根本听不到那个的声音    手感是我用过的手机中最满意的一个   续航也是最惊喜的地方  一天用下来还有46个电   相机到时没测试   我也不拍照    不知道好坏  手感音质续航   真的很惊喜
米酒到手 用的很舒服屏幕指纹识别很快
非常不错，超好用，赠送的东西也很多
手机不错很满意送货快服务好值得推荐非常给力的一次购物
很期待的一部手机总体很不错快递都是隔天就到服务态度也很好最重要的是拍照真的很漂亮很漂亮很漂亮重要的事情说三遍。855真的很强大。。。。
口性能棒物超所值像素感人
非常好，质量有保证，用着手感也很不错，并且充电也特别快。
手机颜值很高，整体上很小巧称手，不愧是小頻旗舰，性能也很好，很满意，（个人不习惯附图）相素很好，是一部值的入手的手机。
可以
整体感觉还好！！！
小米用心这做，现阶段性价比最高了。商家赠品送很多，很不错。
外观很满意啊，不会对那个水滴有什么奇怪的感觉。
指纹解锁很快，虽然跟物理解锁差了点，需要用力按一下。运行速度也是飞快的，玩游戏很爽，画质开最高都流畅。
外放很大声，跟外挂蓝牙音响似的。
拍照差了点火候，等后期调教。
重点说说电池续航，是真的牛，待机一晚才掉3%，自动亮度刷了一节课的it之家才掉1%。超级性价比无敌。
多年米粉，从手机商城上没抢到，这次从京东居然抢到了，犹豫了一下，晚上才付款，配送很快，第二天上午就到了！嘿嘿，开心，不知道续航如何，用两天再更新这方面的评论
收到手机壳，完美！等了那么久终于到手了，满意！
作为一个米粉非常的喜欢，像素超好，又好看，而且送货速度又快，没几天就到了，加上商家送的一些小商品个，无可挑剔，服务也很好
正品，绝对的正品
帮同事买的，他拿到手就迫不及待地使用啦，吃鸡和农药的体验特别好，画面速度都一流，屏幕、声音都很不错，确实物有所值～ 店家服务态度很好，发货及时，满意～
还在用着，没发现什么不好，就是包装有点磕碰吧！
送的东西都齐的。虽然不太好，但毕竟是送的～
第一次用小米，很棒，其实九号就到了，可是我邮到老家了，然后让我朋友又帮我邮到学校耽误了两天，昨天用了一天，电池没有续航很厉害的感觉，也没有很费电的感觉，一般般。不过省电模式还行，一晚上掉四个电。
发货很快，性能很好，希望货更多一些
第一次使用小米手机，很满意，是自己想象中的样子，唯一一个不太满意的电量问题，不过还可以接受。支持
不得不说啊，是真的好用，小米9有个游戏加速，里面还可以调节游戏画质，和亮度，简直和黑鲨的一样，手机不错推荐购买
很好用，系统很流畅
炫酷的蓝色，很棒，这几天就靠它来增加回头率
非常不错，快递很快，客服态度也很好，老板还送了几个礼品
手机到手感觉很不错，快递速度也非常快，只用了一天就到了，还送了很多小礼物
够用，除了刺激战场不能极限帧率都还好，帮朋友抢的，也不玩刺激战场，估计是个单通道的UFS2.1  屏占比方面超出预期 小屏中端旗舰，单手握持很舒服。大部分方面优于Meizu 16X
终于买到小米9手机了，哈哈，运气太好了，还是套装，很划算
手持小米8评价9se，相对8优势
1屏幕指纹
2没有
3没有
4没有
小米8除了没有屏幕指纹别的完胜小米9se，我为这个句话负责。
物流很快哦，而且机子也是很正品的，满意
没机会打开就被拿走了，应该没问题
手机是全新的，运行速度很快，送的东西非常多，客服也不错，满意满意。
好用   体验非常好  我只能扣66666兄弟们懂我意思吧

手机挺好用的
手机飞快
非常棒，855，8+128不是开玩笑的，外观也好
手机很好，很流畅，满意。小米每年提升很大，期待下一年的新品。
额头，下巴都没有想象中的窄，质感总体还可以，就是摄像头凸出的太多了，手机拿在手里感觉比米8轻薄，但是由于左边边缘弧度更大，握持感反而没有米8好，没有了红外人脸识别这个有点遗憾，但是红外遥控功能回来了，这个值得肯定。屏下指纹识别速率比米8屏下指纹版要快，基本上是碰到即解锁，不过要用力按压。还算满意吧。卖家送的东西齐全，居然还送了袜子?
不负责任
性价比很不错，颜值也很棒
手机手感很好，外形也很好看，朋友让我买华为，我给周边人代买了几个，但是发现还是小米好用。完美的造型和三摄像头，简直完美。
是正品，未拆封的，官方正品，
发货速度可以，手机还不错，为发烧而生！
抢到了竟然
我是米粉，家里都是小米电器，手机2个，机顶盒1个，小米东西不错，下次准备买无线快充，10寸平板。
3.8抢到的，现在才收到~好香~还没使用，不过看着都好爽啊?
很走心的一次评价（不附图），我个人习惯买到东西之后一般懒得去评价，好东西下次再买，不好的知道就行。但是这次我来说一下这款机子的使用感受：
首先我也是一名米粉，虽然小米产品没有大家用的多，但手机里边喜欢的就只有小米！很多年前用过一款mi4映像很深刻，用了大概四年左右，除了偶尔黑屏和打电话需要对方挂断之外其他的都没什么大问题，当然系统卡顿肯定是存在的，由于那次经历，我对小米的印象特别好，这次需要换个手机，首当其冲的选择了小米。
这款机子很漂亮，屏幕大小长度刚好合适 平时看看小说，刷刷新闻，单手用起来特别舒服，配置方面虽然不像9那样强大，但由于我不是一位重度游戏爱好者，因此相比小米9的强大，靓丽，大屏，我更喜欢9se的实用，内敛，小巧。对付日常完全没有问题，电池虽小，但基本还是够用！很满意的一次购物。至于到底好不好，每个人都有不同的观点，适合自己就好！
3.8早上10点下的单，但由于地区没货，今早才收到，这些都可以理解。京东快递小哥特别负责任，人也特别和善，快递又超快，这也是我一直选择京东的原因。
最后，支持小米！支持京东！祝愿两家携手并进，更加强大！
首先手机发货速度真的很快啊，也买到了我喜欢的颜色，实物和图片没什么差别，之前没有使用过小米手机，不过收货打开之后确实是惊喜的，手感润滑，屏占比很大，本人热爱拍照，前后置像素也是令人满意的，到目前为止是一次比较开心的购物。
好评
发货速度真快，到手了手感不错。小米的价格还是亲民
用了几天感觉很好用 紫色很好看 雷军还是很厉害的鸭
机器很漂亮，快递非常快，到手后试了一下速度非常快，感谢客服的介绍，感觉很棒。
之前用的小米mix 2，3599，6+128。这次换成9se，相比mix2，尺寸和重量恰恰好，赞。试玩了半天，耗电量还行，能够接受。没有呼吸灯和后置摄像头太突出，算是两个小遗憾吧。这款小尺寸的全面屏，值得拥有，一年一换，不心疼！赞！
媲美mate20pro，，，功能强大好用，充电又快，像及了爱情
送货超级快 ，当天下午就拿到了。速度很快。可惜没有6＋256的配置
很nice，首发居然抢到了，流畅没毛病，妥妥的，支持小米
很好很好非常满意。855处理器很快，我很喜欢，你们也快抢购吧
灰常好看的颜色，功能也很强大，性价比还可以
您没有填写内容，默认好评
抢先体验小米9的强大，配置很好，价格适合，好评。
手机很不错，快递挺快的
特别棒的一款手机 ，再同价位中可以说是挺不错的一款了 ，运行特别的流程 外观上也非常的好看  很美观  也很轻盈  电池的续航能力也还不错 ，特别是玩游戏的时候  体验感很强  满意！
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
手机是很优秀的，没话说，这个价位最好的。
物流很快，手机颜值高，拍照效果非常棒，玩游戏很流畅不卡，好评！
终于拿到了小米新款手机小米9，虽然比专营店贵了十几块钱，但是专营店不接受预定还不知道等到什么时候，值了！验货后是正品！哈哈！
很好很快！！！！加油京东！！！！！嗯好的谢谢谢谢！！
很好哎，很喜欢，因为换手机了，就没发发照片了
本以为会失望没想到商品依然是这么完美无暇！
手机很不错  855的处理器 3000出头 性价比真心没得说~还有jd的物流依然给力~五星好评~
好手机值得购买，老大让我一起来一台，无语了！！！太难了！！
买的东西很喜欢，包装很正规查了下商品确实是正品继续加油
很好，全新未开封，物流也很快，服务态度好。
今天收到就来请假了，很不错，运行速度快，外观也很好，第一次用小米手机，希望有好的用户体验，
真香，第一次在网上买手机，哈哈哈，手机很好，物流很快，服务态度也很好，手机质量也很好，值得相信
手机很漂亮，物流也很快，很喜欢下次有什么需要的还会来，新手机还有点玩不来，还要琢磨琢磨
风风火火环保部哈哈哈GVv
手机不错，充电快，运行速度很快。
整整花了三千五十天才给我邮到不过手机还是蛮好的
待使用中，感觉还不错，全新未激活
手机很好很流畅，不愧是855芯片。而且外观也很漂亮，只是手机拍不出来米酒的美感，物流也很快，两天就到了，商家也很好，送了耳机数据线保护膜一堆东西，很好很好，跟我一样手速慢抢不到的朋友们可以选择购买哦。
屏幕清晰质量很好价格实惠好评
评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆～
新机就挺好用的，以后不知能用多久，速度很快，外观漂亮，就是黑边还是厚了点。
昨天刚下的单，今天就到货了，商家发货速度超快，手机也很好用，是正品，还送了好多小礼品，比实体店优惠多了，大爱
小米9刚开售，就抢到一个，心中非常高兴，使用没有问题，潮流，时尚。外观比米8有了很大进步。屏下指纹解锁准确率不如home 键后置或者侧边高。水滴全面屏拍照游戏智能手机，很爽。小米9支持有线快充和无线快充，这个真方便，快捷实惠。支持小米，支持国产，支持京东商城自营。
手机颜色很喜欢，手感也不错，是预期的效果。很好，加个合理公道。。。。
东西很不错，质量挺好，价格也很实惠，推荐大家购买。
这款手机挺好，屏幕显示很清晰，运行流畅，吃鸡666
发售当天入手新机，送货快。
年年有今日，岁岁有今朝
照片来自小米9se
多年的米粉
手机说一下，2000元性价比 
电池续航丶屏幕指纹 丶应用流畅性 处理器反应慢一点丶小问题不在话下
太开心了！！现在正在用！！真正的秒发货，666，周五下午五点之前下单，周日上午就收到了。开心，给客服点赞～
小米9性价比超高，软件功能强大，支持国货！
手机很好，但是我想说快递员辛苦了? ，我们这4个小区名字都差不多难免搞错，还好及时要回来了
拍下的是蓝色，但是第二天就给我发短信说没有货了，希望我可以点退款，后天面和老板商量发了一个黑色，物流有点慢，但是还ok了吧，手机解锁有点慢。不是我还是很喜欢啦
很好，物流很快
小米酒果然666，性价比超高的！
手机开机后看储存照片和视频，发现之前有人用过，快递速度慢，和手机同时买了手机壳，壳到了，但手机隔了两天才到
还不错，手感很好，但整体感觉有点长，需要一段时间的适应
手机很好拍照清晰，屏幕细腻
好喜欢这款手机，终于买下来了，快递很快，玩了几局游戏，感觉屏幕很柔和，喜欢，电池也耐用，一局游戏都没掉电，哈哈。
小米8     2018年创始之作，其功能甚是强大，在安兔兔软件上，跑分26w多，挺强大的，验证为行货正品，前置和后置摄像头都是2000w 像素，拍出最好看的自己，其次卖家的耐心服务，很是感动，有什么问题 都会一一做大额，很有耐心，为客服点个赞，
很好,就是包装有轻微得破损,发货了。速度确实很快。快递小哥也很好。和客户沟通也能及时的解决问题。
钟爱小屏，水果SE光荣退休~
物流很快，省内次日达，下单到收货不到24小时，手机也很好，大赞
京东物流很快 收到后迫不及待打开包装 紫色非常漂亮 外观圆润大气 屏幕质量也很棒 作为第一批用户深感荣幸
手感好，速度可以，音质不错
超级满意，手机太好用了，吃鸡非常的流畅，确实不错
真心喜欢，性价比超高，价格也合适
好好好，非常好的手机，真性价比，推荐购买。
性价比非常高 很划算 机身颜色不要太好看 电池续航时间长总体来说还是很满意的
必须5星好评！良心小米！
东西不错，一直喜欢用小米，喜欢他的兼容性。
是正品，机子很满意！
非常好，漂亮
拍照很满意      流畅度也很好     支持小米
不错，挺好，续航也不错，满意
从米5用到米9，一代比一代好，骁龙855是真的强大，用起来流畅
期待好久的小米9在官网抢不到货，还是店家路子广，还帮我搞到台蓝色的，一分钱都没贵我的，还送那么多东西，真的万分感谢，以后要多多介绍朋友到这来买手机。
用了几天了，发货挺快的，米酒用着也不错，855秒杀一切
#，#，#，我竟然抢到了，无奈本人没问题，一句#行天下。此处为了表达内心的喜悦省略一万字。肯定很多人会非常羡慕我，想看看我的手机长啥样，我就不给你看，哈哈哈，真香，多了300花的值。
手机挺好的，各方面都很优秀
很不错的手机哦，值得购买的。
一直想要买，刚好借这次机会入手，果然性价比很高，推荐！
拿在手上很轻薄 觉得重点是拍照 风景和人像拍的都很美 性价比还是很高的
运行速度流畅，拍照效果佳
米酒小屏旗舰外观漂亮，电池要是4000就好了，总体不错
好用，而且紫色骚的很，非常合我口味。照相机也不错
很流畅很流畅很流畅  重要的事情说三遍 第一次用小米 感觉MIUI真的是太好用了  全面屏手势也很好 总之就是好评
用着还行，比之前的小米6体验感好了很多，主要是屏幕大，玩游戏也很舒服?
小米9第一次卖就抢到了，心中一万个惊喜啊！手感不错，屏占比很高，音质很好，没有杂音，很喜欢的。运行速度还可以，老公说指纹不如小米6好用，电池电量还可以，就是听筒声音有点大，别人很容易听到，总之京东商城物流配送很快，服务也好，支持国产手机，希望小米越做越好越做越大！
手机不错 深空灰耐看 觉得美中不足的是它凸出的摄像头真是让人害怕 包装都挺好 不知道怎么查防伪 但手机暂时没有什么质量问题 拍照也还不错 屏下指纹需要停留一两秒才能解开 第一次用小米 第一次在你家买手机 希望一切都好 （自带的壳是透明黑色的？）
手机质量很好，做工精细，运行速度快，拍照清晰，价格合理，不错
刚用，管他呢应该不错
是全新的正品，收到还未拆封，小米的产品质量很不错
手机收到了，包装仔细，发货速度快，试用了一下，手感还不错，非常感谢！
待拆机，追评论，速度还是很快的，昨天发现有货抓紧抢了，今天就送到了，快递小哥也特别好
给老妈买的，京东就是快！预约了之后开售当天就到手里了！！拿到手后很惊艳！！感谢小米能让手机的性价比变得这么高！
目前使用正常，还没看到问题，就感觉屏不大。
手机外观和手感都不错，运行速度也很快
到货了后盖很漂亮很喜欢
好用，感觉特别好
很不错的手机，运行速度很快，系统流畅，miui也很好用，充电神速 ，中度使用可以一天一冲
17年12月入的小米note2，27个月之后的小米9给我的惊喜太大了，跟note2大小一样，但屏幕大了好多，显示效果也强太多了，第一次用全面屏的手机，手势操作也很好上手，里面的miui还是这个熟悉的味道，拍照效果也进步很多，微距很喜欢，玩王者荣耀1个小时，感觉不到手机发热，很爽但是游戏模式我没找到，不知道怎么开启，有点懵！真心很喜欢小米，期待小米的折叠屏手机，加油(? &bull;?_&bull;?)?
整体不错，后摄像头太突出。
第一次首发抢到小米，感谢#，感谢tv。真香机就是香，没啥缺点的水桶机，挺好的，紫色很骚很骚。。。。
从2S一直支持小米，小屏旗舰 颜值就是好！！！！
等了足足一周，用起来还不错，就是大了点
音质非常出色，历史上小米少有的好品质
手感不错，
货已收到  包装完好  发货速度快   先用用在评价
宝贝很不错，京东物流送货快，服务好！
手机非常好，送货速度非常快
首发就抢到了，物流很快，第二天就收到了，手机用起来很流畅，拍照给力，外观很漂亮。续航还可以，用一天没问题，小屏旗舰，值得推荐
手机已经收到了感受到了店家的热情。送了很多小物件挺喜欢的。手机整体都很棒就是这款产品的续航比较差一些。相信在其他方面这款表情很强了。点赞
已经收到货了，很漂亮，这个颜色，拍相又清晰，打游戏又不卡，支持小米9
手机是正品行货发的顺风挺快的，非常满意！！
手机不错，物流也很快
手机前几天就收到了，非常好用，就是有点耗电，但是充电也非常快，好评把~~~
手机不错，手感很好，反应很快，像素也不错。性价比 比&ldquo;爱哭&rdquo;高很多。
这个价钱挺公道的   手机很好用   拍照像素也好 我很满意
手感细腻，4800万三摄确定很厉害。坐等晚上拍月亮，哈哈哈！送的赠品很多，都很实用！小米良心机！
很快就收到了，各种体验都几近完美！屏幕指纹解锁科技含量太高，深深喜爱！惊叹如此便宜的价格。
用惯了6.几寸手机，上手se真的显得小，一手掌握的感觉真好。小屏旗舰可以有。其他系统啥的不用说了，不玩游戏够够的啦。
好评，快递发货还可以，商家服务态度很好，快递人员的也可以，手机很快，值得买
用着真流畅的感觉，哈哈很高大上，小米不错。
您没有填写内容，默认好评
手机确实很漂亮，看着也很高档，第一批抢到的，用顺手再来追加
强大的855CPU.解决任何强迫症疑难杂症。手机特别流畅，点app秒进，屏幕显示完美，全面屏打游戏看电影超级爽。手感也很好，感谢京东
通过历代小米和iPhone 这部小屏旗舰当之无愧 
1.和iPhonex手感极其相似
2.屏幕显示效果的的确确确确实实实实在在的优秀,甩小米8几条街
3.机身尺寸大小合适 舒服 。现在反而不喜欢大屏幕机了
4.喇叭音效提升明显
5.摄像头效果很好 但是还是有安卓手机拍照通病 拖影
6.比红米note7身材好很多
第一批货，很开心第一次抢到首发！使用没有一点问题超级流畅，外观也比米8有了很大进步，没了大额头，好看多了！有了骁龙855的加持跑分也很牛！37W多
手机非常喜欢，非常好看，很棒的一次购买，物流很快，一天就到了，下次还购买。
不错不错不错不错不错不错不错不错
手机很好，就是物流有点慢 给个满星吧 下次还来。
店家服务周到，耐心解答，发货速度快，物流快，产品质量自身感觉良好
很好的手机，流畅度，续航都很棒，不愧为战斗天使，为国产点赞，商家物流很快，客服很贴心，很好的一次购物体验
很好用,跟介绍的一样。
小米9真心不错  速度杠杠滴！！！！
居然第一次首发就抢到，真是太好了，手机性能强大！！！！
手机不错，年度旗舰CPU，手机特别流畅，跑分37万左右，而且特别轻，就是摄像头比较突出
不错。超级快
上手一天，感觉比想象中要好
便宜就@啪去@啪了怕热特特特特
很好。玩游戏也很流畅。支持国产。支持小米
这像素，我#吹爆
自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，-定要良心好评,而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一-次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠。
东西不错，点赞的说！或许你会好奇，为啥评论只有寥寥数字，因为东西真的还不错。功能齐全，价格合适，性价比高。这还有啥好说的，如果商品不给力，就直接给差评，然后说明原因啦！我也不知道是否有60个字，Anyway，复制粘贴大法无敌！
很好很好很好很好！快递也快！
不错，手感不错，特别喜欢。支持下
非常不错，手机很流畅，打游戏一点都不卡，送的东西也不错
一直喜欢用小米手机，换了很多个都是小米！很不错，期待更多新品！
宝贝很不错，京东物流送货快，服务好！
抢先体验了一番，实际是给妈妈买的?   虽然小贵，老妈说用起来不错，新手机就是快。
收到货了，感觉真棒，店家服务很好，手机真棒
很漂亮综合很强，充电也很快
一般般吧，应该是全新的，但是过程不怎么愉快，物流很慢，一个市都很慢，小米的东西不错，店不怎么样
很好满意
好香啊
手感超级棒
小屏旗舰 真的是手感太爽了
该有的都有，1999还要什么自行车 买爆啊 好不好
好看，360度计完美，上网快速不卡机，好看又能打
小米9到手，加价购买，实在是抢不到啊。使用评价后续追加。
没想到手机这么少的时候商家还能这么准时发货，手机性价比也很高，用起来很顺手
挺不错,价格实惠，款式也漂亮，物流快
质量很好，用起来很满意！！！！！
相当好用，国产越来越好了，以后还会支持！
物流超级快，包装的好，小米这款手机性价比高，体验各方面的性能，都很不错的，物有所值。
没有想象中的好，摄像头太突出。
您没有填写内容，默认好评
外观漂亮，高大上！运行流畅，拍照效果好。
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
这是我见过的最漂亮  性能最好  屏占比最高的小米6  6翻了的那种6
手机已经收到使用了，大品牌是挺满意
和期待的一样好！简单大气！适合拥有，客服态度很好
这手机简直就是完美啊，手机流畅的飞起，像素也特别高，操作起来很简单，用过的手机里面最好的！！！！没有之一！！
是正版，
小米9se牛啊，哈哈声音好大好像山寨机?，手机非常流畅比我的三星s7还流畅，我用了三年的三星s7也该退休，卡的一匹。雷军牛啊，京东也很给力8号抢的11号送到，我是10.00.06抢到的借鉴一下哈哈哈。
开始说19号左右发货，结果14号就到了，京东的自营送货确实快，隔壁~完全比不来。手机肯定是正品，大爱骁龙7纳米制程855，吊打980不在话下。4800w像素也很给力，很喜欢那个聚能环一样的东西。指纹识别也很好，屏占比非常高，玩游戏爽的一批。
手机给男朋友买的 很不错 他很开心  也很喜欢这款手机 拍照片清晰 很完美 米9
还不错
物流速度很快，前几天预约了之后第一时间拿到小米9，作为一个老米粉，这是第五部小米手机了，一年一年看着小米越做越好，性价比却还是那么高，心里感动，小米加油！
我喜欢这个颜色，非常好看！像素也很好
运气好抢到了一台，以前一直用的iOS，小米九是我的第一台安卓手机也是第一台小米手机。颜值确实能打，雷总在发布会上说的没错，只有真正看过才能知道全息幻彩后壳是这么的美（可惜我拍照技术不好TT）。上手手感真的很轻薄。红外遥控，NFC，20w无线充电，功能齐全。电池容量3300mAh中规中矩，但充电速度真的很快，屏下指纹识别率很高。MIUI清新流畅，操作逻辑和交互体验在国内应该算数一数二的了。高通骁龙855旗舰配置，颜值与性能并存。关键价格真的可以价格厚道，感动人心，现在我也是米粉大家庭的一员啦，希望小米能够推出更多好产品，小米公司越来越好?(?????????)?。没抢到的米粉们也不要灰心，因为当你抢到手你会发现真的很值。最后祝大家都能买到自己心仪的手机(=&acute;&forall;｀)人(&acute;&forall;｀=)
手机真是nice的不行，还送了不少礼品。快递员服务很好。就是等手机到的急切使我感动快递慢。总体来说很不错
还没拆开，帮朋友买的，应该还不错！
运气真好，抢到一台，给力给力！
头天下单第二天就收到了，手感舒服，漂亮，使用体验很好。
手机不错，卖家服务态度也蛮好的，物流隔天就到了，谢谢卖家。
东西很好，上午买完下午就发货了手机速度非常快不愧是855#!
手机很炫酷，性价比也很高，用的很顺手
京东自营，到货非常快，真爽，用上京东后，再也不想在其他平台买东西，没有京东这么快，包装还好，感谢京东能让我以平价买到，省去被经销商加价剥削，感谢京东，希望以后没有经销商挣差价的商品越来越多。
是正品机子很流畅一点也不卡
京东快递非常快，昨天买今天就到了，征集确实挺好的，手感挺好的，小米值得购买，价格很便宜。
非常棒的体验，第一次用小米，抢了两次没抢到直接买了，路转粉
敢接拿着挺舒服的，不到3000的价格物超所值！支持米酒?
小米9果然强大，抢先体验了，哈哈。
屏幕够大 看电影玩游戏很棒 电池耐用 很不错
非常好，使用非常流畅，拍照也很好。
收到不错，挺喜欢的，赞一个！
很好，我很喜欢，
上手很惊艳，屏幕大高清，玩王者很流畅，不愧是年度旗舰机，这个价格值了！
在快递没有动静的情况下，京东客服小哥每天给我打电话跟进物流进度，非常的贴心啊，网购这么久，头一次有点小感动，一定支持京东。给小米的性价比一个大大的赞，同价位小米配置最强！同配置小米最便宜！华为4800万像素，多少钱？三星骁龙855，多少钱？苹果AMOLED屏，多少钱？20W无线，车载快充，~？再问一下，小米又多少钱？而且小米是把这些卖点云集一身的机子，大爱小米，小米公司全心致力用户体验的经营理念，值得所有服务行业效仿，雷！总！牛！逼！
显示效果很好看啊，运行速度很快，4800万的确不假，拍照效果也很厉害，等了这么多天没有白等，用了很久才记得过来评论，价格也良心，推荐大家用小米9好
快递收到了，速度还是很快的。
作为忠实的米粉，真心觉得9se不错不错！但是唯一遗憾的是，小米的sim卡钱包功能不支持~的nfcsim卡。希望小米尽快改进！京东物流，天下无双！
手机很流畅，没有辜负我的期望，送了很多东西，客服人很好，很有耐心。
手机到了，发货很快，包装的很好，是正品，值得购买
用用再谈，外观可以。。。。。
首发抢到，指纹解锁很快，全面屏就是爽，从小米5一直用到小米9，全家手机都是小米了
宝贝很好，图像清晰，快递也很给力。
手机设计很漂亮，反应灵敏，屏幕清晰，拍照很清晰，运行速度超快，很满意
整体很满意。希望国产手机越做越好，干掉三星。加油
我就喜欢用二千左右的手机，用个一年多就能换了，整体感觉可以，就是拍照感觉有延迟？我媳妇自拍开美颜时有很明显的画面滞后，第一个小米手机，给个好评，不然怕被喷[手动狗头]
第一次用小米，不知道咋样，好用以后追评
帮别人买的
很好
手机质量不错，功能多。操作灵敏，很好用，满意
目前用着还不错，提前入手很开心啊！希望一直好用
发货很赞，昨下午下单的，今天早上就到了，可以说很快了，屏幕色彩感觉还没用习惯，感觉会暗一点，其他还好，没发现什么问题，算挺不错的，
收到了，很是惊喜，还送了很多礼品，物流很快
反应很快，内存比较大
第一次用的小米手机。外观和性能还可以。玩游戏的话要一天2充了。不知道后面卡不卡。电池充满要2个小时。。不过和我的iphone6差不多。
手机很好用，物流也快，商家服务态度很好
正品，效率很好
手机非常好，游戏运行很快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不得不说，小米8指纹版真的6，炫酷的一匹，miui优化没得黑，小爱更是国内少见的智能助手，推荐买
手机反应比旧手机强太多了，应该是一时半会不会换了！但是手机电池不耐用，可能没优化好，附上夜间拍照，还是很满意的
物流很快售后服务态度很好，手机是正品就是比较耗电，支持
小米9反应很快，第一次跑就跑了34万分，速度很快，指纹也是秒解锁，毕竟是855处理器，玩游戏都不是问题， 还配上索尼的摄像头，拍照也很清晰，很满意的一次购物
还行，小巧玲珑
还行吧，能够接受，水瓶座小姐姐的服务态度挺满意的
很不错，外观炫酷，运行流畅，一点都不卡，玩游戏也不烫，很满意！
刚拿到小米9手机，拿在手里感觉非常棒，店铺服务周到，还为小米9配备了移动电源、耳机、吃鸡神器，感觉店铺不错???
小米9很好用    性价比高     玩游戏看电影都不卡      画质很高      值得购买
很溜，手感不错，很轻便，不错
这款手机性价比还是可以的，相机，电池，外放@不是很好，其他的都很不错。
好，很给力，很快，很不错的！
不错很好！！！！！！！是正品
果然是很香的小米啊，这个价格这个配置，就问你还要什么自行车？！
手机收到了，物理很快，早上下单第二天就收到了，用起来蛮顺手的，好评！
手机很漂亮，是正品，可以购买
可以很不错，发货快，两天就收到了，包装是全新未拆封的，机器很流畅不愧是855处理器，续航还行吧，没想象的那么差，充电会快是真的，指纹识别很快，机器也特意查了下激活时间和真伪，是全新的正品没错。
手感特别好，非常棒的一次购物
显示采购中还以为会很久才有货，没想到隔天就发货了，可是盒子的角压扁了，骁龙855很爽
小米商城没抢到，想不到京东抢到了，爽
小米9，战斗力爆表，非常不错，棒棒哒！！？
宝贝收到了，很喜欢，也很好用，物流也超快，价格也不贵，有机会叫同学也来买
价格实惠，性能也不错，关键送货快，好评好评
服务态度很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
挺好用的，我对比小米note3，它的人脸解锁，屏幕，音效，像素，得到了很大的改善。反应，处理器，无可挑剔，当然，电量不够用了，还是比较费电。
他家发的顺丰，还是比较安全，刚开始查不到，最后能查到了，手机也就到了。
收到啦，很好用，也挺流畅的，关键外观也好看，满意！
完美的手机 值得拥有
还没开，但是看盒子，没少摔吧。
一直钟情于小米，几款手机都是些小米，发货速度快，手机包装也很完整，不错不错，好评。
手机收到，还蛮好用的，拍照像素也很好。发货快，给力
物流运输很快，到手体验感觉很好，****迅速，目前调试中?
手机好看水滴屏，后盖比小米8好看很多，3摄像头，米9人脸识别比小米8流畅。
参加预售没抢到，实在等不及了，直接入手贵了不多能承受，收到手机不错，物流也很快，送的东西也很实用，下次还光顾
收到后马上试用，运行速度超快!
手机到货了，京东物流很快、包装也很好。手机外观很漂亮，在实体店体验过的很好用、是正品。比实体店优惠推荐购买。
颜色很好看 。我喜欢
不错！
使用灵活
手机不错，是正品膜什么都没撕，855处理器很流畅。店家服务态度很好。
很不错的，功能性很多！实用
手机很给力，新品就是好，手机手感很好，拍照给力。
用着还可以，网速挺好的
小米9,战斗天使,好看又能打,2999元起,4800万超广角微距AI三摄,20W无线闪充,全息幻彩玻璃机身!
手机挺漂亮的
手机很好很喜欢
田忌为赢齐威王，便用己方下等马对对方上等马、用己方上等马对对方中等马、用己方中等马对对方下等马，最终田忌赢了齐威王。因为双方没有约定比赛规则，说上等马必须对上等马&hellip;&hellip;所以，不能说田忌是通过使诈的方式赢了比赛，而应该说是运用智慧赢了比赛。如果有比赛规则呢？在dxomark送测中，苹果华为等的拍摄视频默认1080p，而米9送测的手机拍摄视频默认4k，这就好比用己方上等马对对方中等马，如此比较公平吗？如果dxo有比赛规则，说必须默认1080p对1080p，那么小米就是使诈，就是无耻。米9用4k跟其他手机的1080p比较，最终得分很高。可如果用1080p再比较呢？分数会不会掉下来？如果不会掉下来，那么，小米你为什么不自信？别说三千的手机跟五千、一万的没法比。既然没法比，那你就不要去送测。既然要去送测，那就要遵守游戏规则，不能耍#。我说要遵守游戏规则，这总没有错吧？我说不能耍#，这也没有错吧？当然，前提是dxo有游戏规则。如果dxo没有游戏规则，那么小米确实很机智，可以说其做法是现代版的田忌赛马。同样，如果dxo没有游戏规则，那这不公平的榜单还有存在的意义吗？
很好，包装的也很周到
很不错哦，支持京东，物流给力哦
非常好，发的顺丰快递第3天送到手了，还送了小礼物很不错，小米8是真机，价格也不错，运行很流畅，配置性价比无敌，蓝色外壳非常漂亮。
感觉有点卡顿
?拍照很棒，很清晰，效果简直了，手感很完美，小米质量依然不错，很推荐
真香，手感很好，小电池续航也还行，看图，
手机给朋友买的，还不错！满满的黑科技，价格还非常便宜，首发第九秒抢到的。哈哈哈哈
跟实体店一样，很漂亮，果然是号称最漂亮的手机
颜值高，速度快，性价比超高
66666666666666666666666666666666666666666666
用着可以，目前没出什么毛病
第一次用小米手机，用了两天了，体验还不错，尺寸大小单手操作刚刚好。目前发现唯一的缺点电池太小了，轻度用户一天一冲。颜值还不错，性价比高，喜欢小屏幕的轻度手机用户可以入手。8号抢购，11号收到。裸机，赠送一个手机壳。
手机不错
手机比图片上漂亮，指纹解锁不愧为第五代，特别快解锁，客服服务态度很好，不错，赞?
手机，很不错，用着手感很舒适，而且拍照很清晰。
手机不错，颜值高，很好用，感谢小米，感谢京东，永远支持你们！
手机是正品，全新的，反应速度贼快，超级喜欢，还可以隐藏刘海，设计贼棒
手机很漂亮，用着不错，赞一个
小米真的越来越好了。这手机很好用，运行内存很大，电池耐用，解锁也很快，很喜欢。
抢了两次没抢到，就在京东找啊找，然后就找到了该店子。用了京东券，买的128G。店家诚实守信，良心经营，值得信赖。开了发票，送了挺实用的臂包，钢化膜店家说有人反应不太好就没发，准备退十块钱。用了两天，目前一切正常，解锁超快。
从魅蓝note3换到米8，真的感觉米8的性能不是盖的，平时我大多是拿来玩游戏，吃鸡、王者、Q飞运行起来无压力，其他的一些内存比较小的软件就不用说了
手机收到，运行流畅好用，到货快，卖家服务态度好，满意
新的没开封，该有的功能都有，就是没达到安兔兔27万，不知道还需要调整啥。
好
怎么说呢.....非常无语的壹次购物......手机非常称心满意，因为喜欢因为国货。购物的过程让人无语......暂且如此吧！事无完事！人无完人！还是那句话永远支持京东，愿它成为电商巨人一路顺风！风风雨雨坎坎坷坷都要经过！........
屏幕真的好看，小米真的是性价比之王，不到3K的价格可以用上855的旗舰手机，而且是各方面都是顶级配置，感谢小米！
hhHhhhhhhhhhhhh很好
这次购物很满意。
到手啦哈哈哈哈，发货速度很快，保护非常严密，好评(o^^o)
先说小米8本身，真的快，把所有的旧机程序相片视频都用****装过来，都没有任何卡顿现象～而且很快搞定～屏幕大，清晰，但不知为什么原装的手机壳和手机匹配度不高～还不如其他货～手机略厚～其他都很满意～旗舰就是旗舰～再说客服的服务，东西发货快，是现货，而且有难得蓝色，价格比官网高了一点点，良心价格，等我自己抢，不知道猴年马月了～很满意～
终于在第一时间抢到小米，颜值很高，很喜欢。小米平板，小米6，小米盒子，小米9，红米note5.用了这么多小米，真心不错。
买的时候看介绍说有无线充电，连手机屏幕保护膜上都写了有无线充电功能，都是实际上没有的，上当了。
商家送的东西可以很实用  快递速度杠杠的
非常好的卖家，发货很快，第二天就收到心仪的米9  ,手机运行很流畅一点不卡，一点不逊于苹果手机，大家多多支持国产最强性价比小米9手机，绝对不会让你失望哦!
不错不错，灰色低调奢华，不单调，跑分37.3w性能杠杠的
一如既往喜欢小米的手机，流畅，拍照清晰
非常棒的手机，值得购买，京东物流极其迅速
手机很看，还没使用，使用后再说
手机感觉不错，系统流畅，手感好，全面屏看着比较舒服。小米做工很不错，值得入手。
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
感觉还好，我跑分只跑了一次，接近37万。游戏很流畅，第一次用小米，不是太习惯。虽然比原价贵了些，但是感觉很值！
习惯好评，诚信交易，买得放心
非常好
手机收到后就迫不及待的想打开看看怎么样，包装很好无损坏赠送的东西挺好的 我很喜欢。主要还是手机 外观很好，手感也挺不错的 开机熟悉一下反应很快  是我喜欢的一款手机。
手机是正品，还赠送了一些小礼品，挺好的，店家也服务周到，下次有需要还会再回来的！
质量没问题，性能超好
没想到会成为小米9的首批用户，非常不错，真香！
发货速度真的挺快的，白天没发，晚上客服帮忙催促发了，第二天就收到了，手机没问题是正品，使用起来很流畅，不错的购物体验。
手机非常好，外观好看，摄像头超清晰，性能非常好，应用都是秒开。非常棒！！！
第一次用小米手机，出乎意料的惊艳，感觉系统反应速度比苹果稍快，很喜欢小爱同学，卖家发货速度超快，小米9果然与众不同。
还没用 怎么没送钢化膜
货收到了 速度还不错 店家还送了礼品
好看，隔壁小孩都馋哭了
手机非常好，颜值很高，续航也还可以 更新了系统水滴屏更好看了，加油小米！
很好，送货及时，京东服务没话说，质量也没有问题。
很好很强大的卖家，送的手机膜也很好，手机是正品，有正规发票，用优惠券之后比官网便宜还不用抢。推荐购买
超级好用，很喜欢，感谢京东购买到。真的是棒棒哒！继续支持#！
服务态度极差！产品质量还有问题！
特别好用拍照也很清楚充电很快十分钟充了百分之十五
因为考虑是不是正品的问题，纠结了很久要不要买。最后双十一降价果断入手一波，收到机器后发现是正品，符合了内心的期待，好评。
哈哈哈。终于到了 满心欢喜。终于可以用大屏手机追剧了。真开心。而且相机没毛病和苹果有一拼
机子真的不错 功能很强大 物流也很快 希望小米越做越好
给朋友买的，手机功能很强大，用着舒心买的放心
手机很好，值得再次购买，加油
手机很好，手感不错，高兴?！！！
好评，等了两天才发货，客服回复及时，价格也比官网贵了不多，可以买！
第一批到手，很不错，满意，性价比啊！！
还是不错的，送货很快。好评
屏幕很清晰，手机运行速度很快，拍照效果非常棒，很喜欢！
外形很漂亮，运行起来也特别稳定，速度很快，很钟情于小米，卖家服务态度好，热情解答问题，都满意
不是很理想   服务不到位  快递也不送到门   还要自己去领
物流很快，手机质量真的不错，颜色也好看玩游戏也很流畅，电池也耐用，是正品
第一次购买小米手机，非常满意，像素高，玩游戏舒服，商家服务很好，物流很快，非常满意。很好的一次购买，以前都是买苹果，以后都是买小米。
很好用，画质比较清晰，运行速度也快
小米9果然不错，打游戏爽爽哒！但不晓得能用多久，反正现在用起来还是比较舒服的。
手机收到了，非常满意，是正品，快递超级快，卖家还送了很多赠品，下次同事买也推荐来这家
手机很出色  只不过感觉输入键稍微小点小
鲁大师评测是真的，安兔兔跑分三十七w，背面漂亮，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
运行流畅 外观设计简洁大方 价格优惠 很满意！
手机真心不错，显示效果很棒，运行速度很快，拍照效果比华为好，非常喜欢
快递很给力，手机没得挑，一如即往的支持小米，国产良心品牌
新品上市就买了，相当好，色彩十分喜欢，6G的运行内存什么都不卡。电池看电影和玩游戏一天下来刚刚好。
可以，新机流畅的一匹，期待后期表现，完美，就是三天的物流有点**
舒服，抢到一个，美滋滋
是正品，用安兔兔检查过了，快递速度也很快，买的时候贵了几百现在更贵了
物流很迅速，手机也非常新，值得去买???
手机收到了，很喜欢，颜值很棒，运行速度没的说，支持小米手机~
很棒棒，小米9没有让我失望
四星给小米吧
手机收到了，拍照片清晰，内存很足，用着也不卡，反应挺快，很满意，用起来挺顺手的，而且也不是很大，口袋也能揣，很满意！
不错，速度很快确实挺好的，钱花的值得。不错，速度很快确实挺好的，钱花的值得
幸运的抢到第一批货，物流速度超快。宝贝到手就使用了，运行流畅，把旧手机里非常多东西全都复制到新手机的过程很短。上网速度也超快，拍照效果不错
性价比还是很突出的，电池再大点就更好了
小米8真心很不错，用了好几代手机了，各方面的进步真的是很大，满意！！！
炫紫就是漂酿，灰常喜欢。战斗天使很给力，小米9做工扎实，相机给力，灰常满意，还想买一个炫紫送人那。
手机很好
非常快，当天买当天到，第二波抢购终于抢到了，京东的服务就是好，大赞
手机运行速度挺快的，拍照非常清晰，客服也很耐心，比较满意。
东西不错，物流很快，价格不贵，性价比高。喜欢在京东买东西，服务很好，配送很快。我老公一直是小米粉丝，用了很多年的小米产品，性价比~优势不用说大家都知道。这个型号的手机一如小米粉风格，手感不错。
一直很信赖很喜欢的牌子 外观也非常好看 性能更加好，物流超快，爱了。
已经收到了 给朋友买的手机 试了一下 感觉很好  是正品 保护的很好 还送了东西晓
nice
前天下单，今天到了，还是挺快的。用了几个小时，没打游戏电量还是很充足的。值得入手
买来送给老婆的，收到用了几天才评，用着还可以，很流畅，就是后面摄像头位置不好看，不过她高兴就好
真的是太喜欢了，喜欢小米。
手感不错，反应速度流畅，赞
等了好几天才到的货，质量杠杠的，冲动很快，855运行起来果然不一样
手机收到了，包装很好的，还有好多赠品，吃鸡神器，一直用小米，非常666
手机很大好用，看电视玩游戏都很好。
包装得很好，手机是原装正品，上网速度很快
手机收到，质量不错是正品，非常流畅，手感不错，非常满意！！！
很不错，手机很流畅，电池也没想象的那么差，还过得去
全球首批小米9+全球首批20w无线充电器用户！！哇～米酒真香！！！！
拍照确实很清晰，手感很好，第一次用小米?(???&thinsp;??????? ?)?
漂亮 抢到了 手感很好，速度也很快 指纹识别也很快
当天下单，当天就到，极速！！！！使用了几天感觉极好，赞赞赞。
小米9好看，轻薄，京东物流非常快，第二天几天到了，性价比高，，很喜欢赞
还可以吧？
机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的顺丰也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以，就是手机膜太小了
不错喔，继续加油
不错，不错，不错啊，很好，很好，很好，很快就拿到机器了，不错哦，官网价很好
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服
货收到了 手感棒棒的 么么哒 过几天再来追评
首批抢的 非常满意 手感 好 效率快 早上拍下午到 给京东个赞
昨天加单今天就到，物流贼迅速。小米9颜值很高下巴小了，屏占比提升颜值爆表。卖家送的东西很贴心了，照顾到脚?
很好用的一台手机，性比价超高
京东物流很赞，非常快，手机很漂亮，手感不错，较轻，还送了赠品，运行也很流畅，操作灵活。总的来说不错。
不错 第一次就抢到了  挺好的  一直在京东买手机 信得过
非常不错的体验，手感不错，拍照也有很大提高。
没想到首发就抢到了，非常的惊喜，手机还是非常的快，跑分高达38万，小米酒，你值得拥有
可以，是正品物流也很快，用了这么多天没感觉刘海丑，反正这价格还要什么自行车
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
卖家发货速度快，手机非常好，卖家给力
手机是正品，用了快一个月，各方面都很不错，就是运行内存占的有点多
哈哈哈，性价比很高，京东送货速度给力。就是饥饿营销太#，10秒不到就没货了，还好我手快
非常不错，送给父亲用，软件打开很迅速
用了很多天，也没发现有什么问题，很流畅
京东快递一如既往的给力，非常#，跑分37w，很好，流畅度不错，比mix2的835提升还是非常明显的
此条评价由小米9发出哈哈啊哈！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手上现在是小米6，用的很舒服。也是京东麻买的。没想到小米9也光顾了京东。整体来说运行速度飞快，屏膜清晰不造作，外观大气上档次，值得购买的一款性价比高的手机。
手机我非常满意， 感觉现在国产机越来越好了，以后多多支持国产
真的很棒，是正品，手机也很流畅
照相效果很好，手感不错，物流很快，颜值高
不错不错，确实拍月亮可以
满意
完美！早上抢的，下午就收到了！！！！好开心！！！京东物流真给力，又是下雨天！谢谢京东小哥
不错 赠品挺多的 看着也没什么问题 物流非常快 比较满意的一次购物
小米9已经收到，开箱试用，太棒了，这个蓝色确实好看，真是光彩夺目啊。
用了几天的米9了，总的来说，颜值高，手感棒，性能也棒棒的，非常舒服，建议入手
非常不错，一直挺喜欢的。。。。。。。。。
当天就到了，特别快，很喜欢，很漂亮
用了几天来评价，很流畅，就是双频GPS，用百度导航经常定错位，明明在内环老是让掉头
小时候，哭是我们解决问题的绝招&hellip;&hellip;
长大后，笑是我们面对现实的勇气&hellip;&hellip;
看了好久，终于下定决心下手小9，果然没让我失望，系统运行非常流畅，拍照一流，主要是屏幕指纹比较炫酷！！
外形很好看，手感很好，很喜欢，没想到手动就抢到了
期待了好几天，终于等到了，今天拿到手机感觉手感很好，非常喜欢小米的系统。
米9好看又能打，拍照效果良好~我很喜欢，还去看了战斗天使阿丽塔，电影很好看，期待第二部~哈哈
手机很不错   卖家还送了好多小礼品  充电很快 也没有像评论说电量很快  像素不错  对我我们这种不会拍照的小米摄像真杠杠的     卖家服务不错 下次再来
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物流速度快，店家服务好优秀
不错不错   很满意
手机已经用了2天，照相非常不错，速度也很快。是我喜欢的感觉。有个弊病，电池不耐用。所以运行慢点，电池就要好些。运行速度快，电池肯定经用。
手机非常好，我很喜欢，物流也很快！是真的。值得买，并没有加很多钱，像我这种急需手机人来说，可以的。
不错，屏幕大小刚刚好，要是配置再强一点就好了
还不错
小米手机还是很好用的，，没想到竟然被窝抢到了，开心，用起来很好
和5s大小差不多，握着很有手感.
京东的速度不得不佩服，送货很快，手机很漂亮，正好一人一个
东西很不错，京东送货很快，体验下来强于小米8不少，价格在首发还算凑合，以后降价了性价比更好了
真品，店家发货快，手机质量好
手持小米8128g非常好用
京东服务好，送货速度快。值得支持鼓励。
必须好评，京东服务就是棒，手机也超好用，性价比高。
我期待很久的手机，小米9体验手感棒棒的，是正品，我很满意
如果电池再大点，完美，灰色男生用感觉合适。
东西收到了！送了很多东西。实机美到炸裂！！！优秀！！
非常失败的一次购买，被店铺用文字游戏戏弄了一番，七天无理由退货是@的，不能退，物流速度非常慢，正常买手机都是空运，他给我来个速运要了3天，送了个耳机还是圆孔找不到插到哪里去，希望别的人看到评论不到到这里买，免得掉坑&hellip;&hellip;
用了几天了，物流特别快，第二天就到了，很流畅，手感特别好，跑分三十七万很满意了哈哈哈，第一次用小米，挺好的，电量都说小，其实正常用，只要不是一直打游戏还是可以的
用的非常舒服，适合够买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
屏幕下的效果还可以，运行也还好，电池不耐用啊，太小
质量挺好，用着不错，比手机店卖的便宜
非常非常的好用，很喜欢，感谢京东首发买到，实在是太高兴了。
屏幕大小合适，配置较高，速度快，使用方便，界面不夸张！！商家服务不错，物流挺快，你值得拥有！
用了一天，还不错哦，等后期评论吧，感觉电池虽然小了点，不过也没啥太大影响
手机发货很快，手机不错，没有问题。好评
挺好的啊
挺好
很好，邮寄很快，机器原封未拆，运行很快，外观好看。服务好，很不错的一家店。
12号抢的，14号就拿到手了！真香真香！京东#
屏幕贴送的碎了，数据线是ViVO的，希望要讲诚信
很满意，再有一副耳机就好了
紫色版se挺好看，一只手握着大小挺合适。系统也挺流畅，适合不玩游戏的人。
今天收到手机，物流相当快，非常漂亮，希望使用过程别出问题
一直用的小米手机，手机性比价非常好，颜色非常好看，玩王者荣耀一点都不卡，非常流畅，客服服务也很好，很满意的一次购物。
物流速度挺快的，到手后试了一下，反应够快够流畅，感觉就是不一样，给满分！
手机收到了，发货速度，物流挺快的，客服也不错，手机用着满好的赠品实用满意
完美呀
小米9的确好用,运行十分流畅。外形也很合我喜好，炫彩的蓝光透露着- -股科技的气息。三攝用起来也很带感。店家服务很好，十分贴心的送了两双袜子，穿着蛮舒服的。
手机是正品，很好用，这个炫彩蓝真的很好看，运行流畅，物流快，好评！
很完美，一直在京东商城买东西，支持。
运气好抢到了，用了一天，各方面都挺好的，3000以下真的性价比很高！
还不错特意用了一会，忠诚的米粉
快递很快，质量很好手机到手后真的被惊讶到了，性能包括颜值真的很好！非常推荐购买
手机设计感超强，不得不说这营销手段也是666，但是认啦，支持小米！！
好开心啊，超级好的手机，物有所值，一到货就迫不及待用了，商家非常好，送了很多小礼物?，很贴心
很不错的小屏幕手机，人脸识别比指纹更快，屏幕显示很细腻，总体不错！
845处理器的手机就是流畅，性价比高，透明后盖霸气
商品很不错。 新机入手的感觉刺激多了。舒服
手机到了，运行很流畅，还有送东西，发的还是京东物流，nice#
???终于抢到了，简直太好看了，超级好用的
还不错吧！从拿到几个小时了！非常流畅！多用几年吧！
没想到抢到首发了，京东物流没的说，次日到，手机很漂亮，摄像头稍微有点突出，其他还不错，很喜欢，希望下次能抢到小米9，小米9太难抢了。
其他没什么问题，就里面的手机保护膜碎了，还好吧
手机不错，很好用，反应快，物流也快，商家不错，手机壳正品行货，服务很好
不错，京东购物就是放心，第一时间就到手的新手机很满意
手机用了几天了 很流畅 手感超级棒 之前用的米6 一直是小米的忠实粉丝
还行吧，现在还没发现什么问题，用着先
您没有填写内容，默认好评
宝贝今天刚收到反应很迅速，很灵敏手机很小巧，超薄的明天上手体验后再给评价吧
手机已经收到，体验感觉非常舒服，性能优良
苹果转的小米，还是国产机好用???
手机真心好，外形好惊艳
还比较满意，应该是正品吧。
买到纯粹碰运，一直都是小米的忠实粉丝，手机很不错。值得入手。期待新品，我基本上都是一年换一次手机
超级赞，确实比我这个老r9强1000倍，手感很微妙，细节十分到位，老板送的东西也很好，满分！
白色版漂亮！！不错很好！！！！
京东的服务觉得可以，手机拍照不错，颜值也高，还是很愉快的一次购物。
用了两天来评价，手机感觉不错，性价比很高，物流很快，值得好评
手机玩的挺流畅的，不卡，电量也很耐用，性价比很高，价格也划算，王源代言的手机，很喜欢，好评！
小米手机一如既往的好  就是送个大王卡还不能激活
手机收到了，非常喜欢，支持小米
手机很好中午到的忙到现在才收快递很快快递小哥服务到位送的东西也很多小米6一部?
手机收到 屏幕分辨率 手感很不错
水瓶座
东西不错，很幸运抢到了，给力。
很美的手机，大爱，特别喜欢，小米控！
首先京东配送特别快，第二天就收到了。买小米9的理由首先肯定是因为价格，2999真香，再有骁龙855也值得尝试，虽说没有5G，也是很不错的配置了。其次，我看中的一点是，手机的厚度只有7.6毫米，相比友商大部分同价位手机都更为轻薄，十分满意，于是选择小米9
不错很好是正品  全新原封好卖家
十分满意！
完美，漂亮，性能强大的小米机皇！非常满意！
手机第一时间在用，不错   支持国产
速度很快，就是长的太丑，特别下巴太宽
嗯哼，超级棒
终于收到这款手机了，真是不容易呀！快递运送中出现了很多状况，在北京足足转悠了三天才到我们这个站点。手机还是很不错的，儿子很喜欢。手机速度很快，很满意。
手机很棒，很流畅，速度很快，然后那个骁龙855确实很厉害！安装软件很快，安兔兔跑分370000
手机不错，游戏很流畅，吃鸡一点都不卡，非常满意！
用了几天，首发抢到的。。十分激动，作为一个米粉对这次的新机十分满意。。颜值高，快。。
第二批终于抢到了,谢谢京东,第一次使用速度超级快~第二天就到货~~
好
手机很漂亮，背面是真的漂亮。以前没用过oled屏幕，现在感觉也还能接受。应该不会瞎的。客服好评，还特地打电话过来核实有没有收到。快递员也一定要当面收货，很负责
手机是正品，赞，发货快，
发货迅速，无需等待，还送了膜和手机套。
手机挺不错，用起来比较流畅，用起来比我的苹果7是强多了，从上市都一直想买这次在这里家店里购买也送了好多东西。
第一次在网上买手机，本来心惊肉跳的收到快递的那一刻开始，自己放心了，质量真的很好，手感也不错。用起来得心应手，玩游戏不卡。
物流速度还可以  是真机  还送了一张钢化膜  很不错
很快就收到啦！很喜欢！外观精美！运行非常快！内存也是我超喜欢的！像素也是棒棒的！十星推荐！
刚刚拿到手机，小米9非常不错的，一款值得美女帅哥的手机，手感超好，拿着小米9的手机就像拉着MM的手哈哈好好
首先呢，要给快递哥们些好评，昨天下午成都发的单，半夜都在运送，今天早上一早就在重庆山卡卡拿到了手机。其次手机是真的不错哈，运行各个程序都很流畅。关于耗电的问题，确实用得比较快，不过快充时间也快，肉眼得速度看着回升，最后拍照效果也不错哈。不过我以前用的努比亚（号称可以拍星星得手机），希望有机会能够对比下
手机不错，用着很爽，很轻，电池加大点就完美了，好评。
还好
不错
发货极速  手机是正品  好卖家！！！！
米酒在手，天下我有，良好的屏占比适合单手操作，3摄像头拍物很完美，后背圆滑触感一流，小爱同学也很可爱，不愧是手机里的九五之尊，爱上小米从此开始，知道我对你不仅仅是喜欢。商家礼品从内到外显着大气，客服服务更是一流，感动到哭了
神器。速度快。拍照漂亮了
这次小米9SE采用了一块5.97寸的三星AMOLED屏幕，官方表示和iPhone XS的大小差不多，恰巧笔者手上也有一台iPhone XS，这个大小对于我来说刚刚好。其次这次外观设计还是较为简洁，全线标配屏下指纹，这个对于整机的一体性和档次提升的很明显的。对于这一款小手机，笔者也看了不少上手视频，感觉确实非常轻巧，只有155g，相信这个轻薄程度会博得不少用户的青睐！

还有一个就是这回也采用了和小米9一样的主镜头索尼imx586，这个确实很给力。背面也采用了3摄，虽然配置有所缩水。但是这颗主镜头还是很有诚意的，因为大部分场景这个镜头已经承担了大部分工作。还有一个就是这回小米9SE首发骁龙712，客观来说虽然只是一个710的小幅提升，但是在中端处理器中算是目前最好的了，畅玩主流的王者荣耀和吃鸡应该不在话下！
好期待哦！心里有点小激动！
手机是我喜欢的样子，手感很好，诡异的就是里面相册里有好多别人的照片和视频，还是16年和17年的，通讯录里还有好多电话号码?????
手贱抢的??第一次用小米，手机没有贴膜，手感还可以，送的套套低于后摄像头，系统还可以，其他的等使用过后再评价！
送货很快，质量很好，音质超级棒，京东购物就是好
骁龙855确实舒服，流畅度方面不用说了，稳
操作很流畅，应用什么的打开速度都很快，送的东西都挺实用，屏幕看起来很舒服，老公说很满意，哈哈
手机很好，发货神速，顺丰无敌，一直用小米。店家价格很良心，毕竟8不好抢
手机不错，米9真香，为快递小哥点赞。
还不错  顺丰快递速度很快  手机很棒  速度很快  满意
期盼已久的手机，性价比超高啊，很流畅很舒服 把各种东西都测试了一遍，确实很快
很好用，京东买东西就是有保障，速度也快，满意
今天刚刚到的，新手机暂时没有任何问题。速度快，照相也不错，指纹解锁也特别快。相信小米吧。先给五星好评
超棒
手机非常的好用，赠品更好，很良心
很不错，小米品质值得信赖，还会再买
京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。
手机手感很好！反应也快！快递也非常快！朋友也想买！
又快又好！！！！
非常不错哦，这个手机性能非常好。非常愉快的一次购物。
手机非常非常好，充电器很给力，外观很好看，颜值很高，操作流畅，屏幕也很好，总之都非常好！很好的一部手机
东西很好，我很满意，快递也很快
还是很不错的
红红火火恍恍惚惚
手机很不错，特意用了几天。不过有三点不是很理想，
第一个就是解锁功能，没有以前的那种图形解锁。链接手环的时候，只要离得近他自己解锁了，这一点很不好。万一睡觉或者不注意别人拿了不就直接看到所有东西了？  
第二个就是人脸识别太不稳定了，经常识别不到，能识别的到都是很少数时候。
第三就是自动调节屏幕亮度功能，这个调节跟呆滞，离苹果还是有很大一段差距的。
其他方面暂时还是很满意。
收到货 用了一下感觉?很不错 下次还来光顾
等了好久，终于拿到米9了?  用着还不错，性能小怪兽，杠杠的
目前没什么问题，顺丰很快。服务好，
手机充电很快，大概1个半小时就可以充满，玩王者荣耀大概可以玩4个小时。手机不错，挺好用的。
手机已经到手了，还没有用呢，手机很美，我也很喜欢，妥妥好评，非常满意，而且店铺还送好多手机配件之类的，很暖心。只是快递有点慢，不过能拿到这么好的手机等一等也值了，毕竟店铺也想让早点送到买家手里，只是物流这个过程还得走。米999999999
送货非常快，帅。新机体验适应中。
现在用着还行过几天看看再追加
发货很快昨天买今天到，机子也很棒。
手机外观很漂亮，运行快，拍照效果也美美哒
使用感很好！屏幕清晰操作很棒！
很好，和店家描述的也一样，跑分也有二十八万多??
手机是正品，包装的很好，发货也很快，老板很热情，送很多小礼物。十分满意！
速度嗖嗖的，太给力了，配合小米无线快充，高大上的赶脚
是正品，非常好
真的非常棒 真的值得购买 值得信赖犹豫好久还是下单了货好人好
整体手感大小不错，要是能再小一些就更好了
很不错吧&hellip;&hellip;我喜欢棒棒棒滴&hellip;&hellip;在于我们之间关系是最简单
很大气，很喜欢
很赞，照相特别好看，运行速度特快，非常满意！
屏幕大小正合适，配合也很高，外观和手感特别舒适
很满意，这家店选的是京东物流，速度不用说，发货快，关键是小礼品多，小米9外观很漂亮，感谢卖家。^_^
手机很好用，很流畅用了一天多了，玩现在主流的游戏吃鸡王者画质超高都不是问题手机玩王者吃鸡时不发热特别好用。
手机轻薄  就紫色有色差  速度快  很满意
小米9终于收到，迫不及待的拆了机真的很好看，拍照真的没得说，非常强，4800万像素不是吃素的， 手机玩游戏也很好，特别满意~
这么快拿到小米9，简直不敢相信
抢到的。这种不错。#屎运了哈哈哈哈羡慕吗嫉妒吗恨吗
3.8首发 下单4天才送到 有点慢 价格合理 后置三摄很有吸引力 该有都有 红外遥控 NFC 唯一确定就是水滴屏 不是100%全面屏 希望质量过硬 赞赞赞
大小刚好，手感舒适，很棒
一直是vivo的粉丝，买了几台，商家脾气很好，每次都很耐心的回复，这次又买了台给我老妈，老妈爱不释手，特别喜欢里面的拍照功能
买给老妹的新手机，她说还不错?，小米性价比一直是最高的，很好用
期待已久，终于到了，其实物流还是很快的，不过对于很期待一件物品来说，还是比我想象的稍微慢一点点，其他都好，运行超快，手感一流，喜欢玩游戏的朋友可以推荐一下，支持小米，一直是米粉，从来未变
小米技术还是不错了的，系统也很个性化
855还是强啊，，玩了俩天，打王者最高画质稳的一批，跑分37w一点不假，物流京东还是快的
配速速度很快..好不容易抢到..一直喜欢在京东购物
很不错，值
正品原装！
发货很快
手机是正品，第一次@
手机很不错，性价比很高，喜欢得不得了吧，支持小米，支持国产。
质量很好，价格实惠，物流很快，京东值得信赖，很好。
手机买回去老家给老爸在用，老爸说手起来还可以，家人用的都是小米手机，支持国产！
刚用，想想应该会比以前做得更好
满意
物流很快，第二天就收到了，还没有拆，等用了再来评价。
不错，就是电用的有一点快，充电也快。人脸识别不错，很快很快。
用了这么多天，一直没有做评价，感觉内存处理的很不错，一点卡顿都没有，很不错的手机，支持国产，支持小米
手机非常不错，效果非常强，手感非常棒，游戏性能也非常强悍，855处理器运行速度相当快，这个价位能买到非常值得，性价比超高。
手机很不错的，速度很快，很满意一次购物，下一次继续小米
现在系统许多都没优化好有时候卡机~显示不全希望后期系统能优化好
手机收到了，试用了拍照很清晰，外型也是我喜欢的。下载了一些小游戏玩了一下，不卡顿，很好用有需要还会过来
宝贝收到。包装完整。暂时看手机还不错。
渴望的小米9收到了，手机紫色很漂亮，我很喜欢，不错是正品。
还不错，单手握感舒服
手机很不错，做工好，性价比很高，小米的产品，价格适中，硬件性能良好，比其他***商的要好不少，特别是miui系统的优化很好。
感谢京东 抢到了 非常喜欢 老公一个我一个 新年新气象 手机运行很流畅 性价高 玩游戏也不卡 非常好
挺好的。快递快。。。。。。。。。
手机款式喜欢，全国联保，是正品，京东购物，买的放心，会一直支持京东的
小米8很好用，外观实用，速度快，非常喜欢，京东买东西放心。
店家服务态度好，发货速度快，赠品也可以，机子好看，速度快，内存够大，性价比一流，三摄像头的效果好，
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
我是我们村第一个在网上上买东西的人，因为我们村子比较落后，大部分的人没有网购的条件，他们一般都是在村东头的小卖部购买生活所需。当听说我在网上买东西后，整个村子都沸腾了。
总体来说还是比较满意
好屏我建议大家在这里买老板人不错快递速度也很快下次还会在这里买
小米9速度就是快，颜值贼高，小米威武~很nice
屏幕很大，电量还可以，很轻薄
开心，一直没抢到?来这买了，从米3用到现在了，没出现过品控问题，手机没有问题，店家送的东西不错，祝小米越卖越好，店家生意兴隆
外观上总体还算不错，个人感觉算不上惊艳因为以前用的陶瓷。手机是正品，赠送的东西也不错，第二天到的货速度很快。
手机很好用 手感也很好 充电也很快 特别是小爱同学 感觉还有训练学习技能  建立训练 很方便 非常好 值得购买
内存够大，操作简单运行顺畅，外表美观，手感很好，这手机性价比很高，确实值得购买
收到手机，快递很给力， 手机很满意！
这款手机运行非常快，吃鸡农药都不是事，索尼相机像素好，骁龙855芯片，不愧是小米旗舰机，值得佣有。
好，很给力，很快，很不错的！
做工精细，拍照效果   杠杠的，比我以前的小米5好多了
商家发货速度很快，手机过两天就到了，手机拍照很清晰，充电速度挺快，一天都话基本够用了，总得来说我很满意。
手机用了一段时间  运行很流畅玩游戏一点也不卡  像素拍的很漂亮 值得购买
手机是全新未开封的，具体看图，贴了钢化膜，使用了半天才评价，没啥毛病
每次评价都浪费我很多时间，话不多说，产品很满意。大赞。
真的不错，手感很好，看起来也很高级。背面的曲面是真的好看。速度什么的就不用说了。855还不行就真的说不过去了。
手感摸着还可以 用着流畅 关注这款很久了 价格实惠 后续用了再说吧
物流很快 非常幸运抢着了  支持国产 支持小米  855性能没得说 希望小米越做越好！
物流很快，手机很好是正品
头天买的手机 第二天到了 使用几天后才评价 小米9非常不错 不管是手感还是性能 都是非常好的 是自己期待的 以后买手机还会来这家
还可以，送的东西多
上手不错 使用中
很不错，速度很快。还送了壳子。很喜欢。小米粉，买了两个，很喜欢
运行流畅 屏幕大 电池耐用 性价比高 支持国产
收到手机，体验一番，速度超快，颜值爆表，很不错。
重要的事情说三遍，太贵了太贵了太贵了
好
给朋友买的，喜欢的不得了，哈哈(?&omega;?)hiahiahia
东西很好，好不容易才抢到，赚了点小费转给需要的朋友去了！每年都抢几部小米旗舰来给需要的朋友，挺好的，感谢雷猴！！@雷军
东西很好，样子很漂亮，刚使用，还行
家里好几部小米手机了，米8当初抢了好几轮无果，买的6X,这次没报太大希,没想到买到了，满意，能用个几年了，小米加油干，雷军加油干
物流挺快的，外观设计的很漂亮，运行流畅，玩游戏一点也不卡，总之非常满意。
非常好用
好轻  相机这块很不错  骚紫色也很好看
还不错，挺喜欢的
入手非常棒各方面都还可以
米9非常不错的一款国产的手机，性价比高，像素非常清晰，开机超快的一款全屏手机，外观非常好看，超级喜欢，非常适合大家购买的一款手机&hellip;&hellip;支持小米
手机的手感真的很不错，拍照感受也很不错。没有什么明显短板的水桶机。很棒。
质量很好和实体店一样，优惠好多，功能性也很好玩游戏挺满意的好评
nice
终于到了，哈哈哈。小米九。物流也快，提前一天送到。
不错
手机不错，值得购买，很满意的。
手机不错
非常漂亮非常喜欢，用了这两天感觉真是神速，比之前用的苹果强很多，尤其最值得攒的就是像素???继续关注米9，准备再入手一部??????
用了四五天做个评论吧，首先京东快递在包装这方面没得说很完美（因为我也是搞快递的）直接说手机了，手机总体来说算是优秀，屏幕，手感，像素，电竞，画质，充电等等都是很优秀的手机。但是我也不是无脑的夸，这款手机还是有一点缺陷的，首先是电池方面只能说是很一般！真的很一般因为工作原因（送快递）我几乎一天到晚都要用手机，听音乐听小说，打电话扫快件等等，电量也就能坚持七小时左右（新机）还有一点就是通话质量也只能说很一般，音量不算大但是也不能说小，没有特别的突出特点，偶尔会有的小瑕疵，总的来说小米作9为第一款855处理器的高端旗舰机能做到现在的成就可以说很了不起，但是拿它和其他游戏机做比较就会有点略逊一筹的调调，但是与同行业相比米九显然是领军者的存在，这点是毋庸置疑的！就像雷总说的自从小米配置提高了以后，所有国产机都提高了，我相信后续有很多品牌也会出855处理器4600像素这样配置的高端旗舰机。说米九是领头羊我觉得都没有任何毛病，希望小米越来越好！这也是我第一次用小米的感受，别忘了它还有很智能的小艾同学！
手机不错 感觉也挺好的
物流挺快的，商家服务态度很好。手机正品，还比小米商城便宜！
不错 系统流畅
机子很善良，真的是正品，大家都说我买的值，我自己也觉得很好！
感觉很好，骁龙855真心不错，性价比很高，像素很好，物流4天，感觉有点等不及，哈哈
使用非常棒，大小很合适，屏占比相当高，非常满意！
听朋友说挺好用的 第一次用小米 感觉真的挺好的
小米9se，水滴屏，看着没那么别扭，小米的系统，还是可以的
手机收到了，发货挺快，刚用，希望如我所愿的好
#
手机很好看，是正品，客服狮子座小姐姐也很好，还没使用看着很不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈相当的nice
心仪已久的小米9终于到手了，从秒杀到下单到收到货把玩，一切都很丝滑流畅，真的很满意，让人没有挑剔。尤其店家附送了好几个小配件，又打电话回访，做事很认真！加油！
非常满意小米9，把小米8屏幕摔坏了，直接抢9。速度快，颜值高，值！小米会越来越好的，中国品牌加油！再也不用苹果了。支持小米
爽米
把玩了一下感觉挺好的，首发抢到了还是很值的，真香！！！
手机是正品，用起来很流畅就是电池续航时间有点短，不到一天就要去充电，商家应该送一个充电宝，而送的三个礼品质量不好
不错的手机，而且性价比超高
笔很好，很满意，没有什么问题。相机没有想象中好，拍照，涂抹感严重，比不上两年前的iphone7
好用，便宜，大碗。活动价很给力，希望能用久一点吧
买早了，现在出8G的了，用了一段时间还可以。就是音乐小声了点
手机第一次拿到手感觉手感很好，反应速度很快，画质很清晰
手机很不错 很高端 小米9新款手机 非常不错 很喜欢这款 拍照片清晰 流畅度很快 手机拿起来很有手感
蓝色很喜欢，外观好看，手感不错，小米9真不错，完美
很不错的。。。还蛮好抢的 小米加油！！！！！！！！！
挺好用的全面屏手机
送人的我就不拆开了，两天多发的货，还行，北京地区，你们的到没到啊，各位小伙伴
米9手机好评       用着很流畅
 但是说真的店家客服很不好       
没货就没货吧还一直发短信叫取消订单        
问客服客服也是胡说一通     
总之没货就一直建议取消订单
不错，手感很好，流畅。
手机非常不错，效果非常强，手感非常棒，游戏性能也非常强悍，855处理器运行速度相当快，这个价位能买到非常值得，性价比超高。 货源稀有 还好抢到了高兴
相机质量很好，屏占比很高，颜值100分
小米9到手啦。运行速度杠杠的，不愧是骁龙855。屏幕指纹也很快，几乎秒开。说是电量小，其实很够用一天的，而且充电超级快的。
都很好，就是配送有点慢
发货速度很快，省得了官网抢，值得购买
刚刚到货，小米9非常很好用，而且很薄又轻，很满意一次购物！给赞五星！
用着很舒服，不错的体验！
小米9真的#，快递也很快，??，赶快买吧
手机很漂亮 赞
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
小米手机真是没让我失望，上手感觉就是好
小米9，性能真的很好，性价比很高，建议大家够买。电池确实小，但是加上快速冲电，决对可以应对。
很好用，很漂亮，希望雷总把电池做大点，拍照也很好，屏幕指纹很快
不错大气，买的灰色颜色很喜欢。运行速度挺快的，超大屏幕，目前用着挺好。
小米NB
上午抢的下午四点半到的，很喜欢，单手握持爱iqoo手感好，果断退了iQoo。屏幕调教不错，就是看中了Led屏了
不错的选择，但是就是续航有点吃亏，充电时真的快，不知不觉就充满了！！！！
很漂亮手感不错，性能够用，挺流畅的，送了好多礼物发货很快。
好的手机  真的不错  这个颜色也非常亮 很值得买一个
没贴膜 很遗憾 完了我这台ai按键很松 电池的话用的快 冲的也快 其他挺好的
米9使用了一段时间，感觉还是可以的，店家服务也非常棒，物流也是相当棒。
虽然等了五天。可是东西真的到了。客服小姐姐态度很好。贵几百也值得。总比抢不到好。送的东西也很多，还送了小袜子。等用几天再来追评。&hearts;五星好评不解释。
真的很好的呀。手机很快。很适合玩手游
大家好，我是网购大拿。为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一-用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少80分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好用，质感不错              ，
充电很快。845和855速度感觉差不多
屏幕清晰，反应快，非常对得起这个价格，刚买了20，手痒痒又抢了能战斗的天使?，幸运！
手感贼好，电池续航能力强，还有小爱
很好的手机，上手简单，小米的系统适合我用
还满意，正在试用中，具体体验需用段时间后评！！
手机性价比高，好东西，物流速度很快，很难抢都抢到了，不错。
手机很灵敏反应很快，用着挺顺手，扫码了是正品，很满意。
我是我们村第一个在网上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网店买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了？？老婆跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于等到快递，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹那一刹那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊.这颜值、这手感、只怪我读书少，这质量、无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，村都沸腾了，更有人喊，我要不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上的村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
货真价实，下次还会介绍朋友来的，还送了那么多少东西，用了很好，支持小米。
等了这么多天终于收到了，手机很流畅很满意，很喜欢
不错 不错 不错
用了一个月感觉还不错，是正品！各方面都还行
手机很漂亮，很好用，很实用
还可以，不错的，可以用用
手机挺好的，还送了一些东西，喜欢。
手机还不错，应该没问题，放心
小米9，玩游戏速度很快，855cpu果然很强，值得购买。
物流是真的快，头天下单，第二天准时到达，快递员服务态度也很好，点赞京东物流！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
1、大小合适，和5.5寸屏的小米note3大小差不多，但全面屏真的很爽。
2、855速度真的很快，7**工艺省电。
3、充电速度快，但没带无线座充有点遗憾。
4、机身弧度手感上非常好。
5、后置三摄还是比较突出，带上原配套也很突出。
就我一个人感觉打游戏这手机不是很好吗，感觉有的时候不够灵敏
手机很好，很流畅，真的特别舒坦，比以前的手机不知道流畅多少倍
第一次用小米，Nice！没有失望，系统简洁、运行快，跑分37w，钱花的也值啦哈哈哈！骁龙855目前可以说很强悍了！最后希望小米继续加油！给国人研发更多优秀的智能产品！
手机不错  高性能性价比挺不错的  推荐买 对了 我是老米粉
手机早到了，用着都忘记过来评价了，特别新颖，而且性能真的很好，很顺畅，好评
一直想要买，刚好借这次机会入手，果然性价比很高，推荐！
手机反应很快，充电也快，物流快
很好，不错，小米就是好。支持支持支持。哈哈哈哈哈哈哈哈
手机是好手机，就是送的自带的保护壳变成透明硅胶的了，本来还是特别期待送的那个亚克力的壳呢，感觉这个软硅胶的万一掉地上都起不到保护作用呢！
好好好，小米牛叉叉，颜值性能都很好
用了6个小米了   还是一样物美价廉   小米9运行流畅  打游戏一点都不卡  吃鸡的必备啊     客服小姐姐态度也很好  物流也很快     999个赞
很好 快递挺快 就是包装盒有些摔的痕迹 很喜欢这款手机 遇见了不想错过
机子不错，正品保证。
图啊哭哭哭哭哭哭闹闹就可以去看看去吧？我
快快快就是快，之前用的米5现在米8
手机很不错  是自己喜欢的类型  喜欢的亲们可以下单了哦
挺好的，终于等到你！很顺畅，用段时间在评论！
东西收到了，物流很快，包装不错，打开一看，里面的手机更是棒，质量很不错，很好用，值得推荐
首发抢的  开始以为没抢到，特别气，后来发现在待付款里面，真香真香真香，miui好用，855给力顺滑
不错不错，物流很快，是正品，送的礼品还挺多的
挺不错的、手感好
您没有填写内容，默认好评
好评！
手感很不错，系统也很快捷，以后加入米粉了。
店家送的东西也很好
打游戏都行流畅，手感不错，颜值也很高，一直用小米的，特别喜欢
第二天收到了，正品未拆封，送了一堆东西，好评！
很好用的手机，配置很好，一直使用小米，不错
手机收到了,真是大爱啊,一直用小米的牌子,感觉性价比很高,手感也不错,给个赞,还会介绍朋友来的.
收到东西很不错的心情，被坏钢化膜给弄坏了，只补发5元。。。唉，总体上还不错，就是售后不咋地
手机不是那么好   小米确实不行！  一般般
手机强大，店家客服 服务态度好，京东物流十分迅速，总得来说一次愉快的购物。
手机不错，反应很快，比之前的红米note5强了不少，京东的物流很快，第二天就到了?
其他都不错就是是商家送的耳机太垃圾了，居然一只没声音，质量很差
没觉得外观很丑，屏幕很大，手感很好，运行速度非常快
第一次用小米&hellip;挺好的吧！摄像头有点高！
小米八挺漂亮的，做的很精致，要是没有刘海屏幕就太好了。希望努力创新！！！！
是正品无疑 开始还以为这家店的货有质量问题，今天到货验机后确定是正品
客服服务很到位 发货速度也很快
送货速度快！
第一次在京东上买手机，不是自营的开始还有点小担心，但是事实证明真的是非常明智的选择，小米8真的很好用，而且我上了官网查看保修是365天说明真的是全新的机器大家真的可以放心购买，还有发票而且价格真的很优惠强烈推荐!小米8作为我大学毕业踏入社会的小伙伴在这家店买真的很满意，全五星打call!
好不容易弄到855的小米9！感谢商家！真的真好用。很快！目前功能还在探索中！谢谢老板！
小米真的是一直在做性价比高的手机，这个价格性能物超所值
手机很漂亮 物流速度也很快  必须五星好评
大小很适合，大的其实不方便。
手机收到了，是正品，做工精细，运行流畅，吃鸡完美，京东品质值得信赖，下次还会光顾
很好，小米产品值得信赖，京东物流也很快，第二天就到了！！！
特别好用的手机。
手机正品没错，实在是官网抢不到，只能这里买了，不过有差价的，能接受的人可以买，性能怪兽，一直使用的都是小米手机，小米，京东值得信赖。
手机很好，拍照很清晰，非常流畅，一点都不卡，内存也够大，电池非常耐用，总体来说非常好，我很满意！
第一次用小米，第一感觉还可以，性价比非常高
直的入手，这个手机很好
东西不错，质量非常好，系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，

声音大，还支持小窗口播放视频，可以一边看视频，一边看~看网页等，非常方便。摄像头像素很高，拍照模式多，效果好。

发货速度非常快，包装非常仔细、严实，客服态度也非常热情仔细，用起来很满意！点赞！很满意的一次购物
符合预期，能抢到很幸运，帮朋友抢的，他很喜欢。经过我们的不断~，抢了小米，这下我们都是小米了
正品，如描述，用了一段时间，很不错的。喜欢。
京东二次抢购都无缘手机，太令人失望了！说好的现货令人无语！好在加点钱同样能尽早体验，感谢店家！发货很及时，承诺言而有信！良心店家！
宝贝收到后感觉超爽！一直就是使用的小米手机，从小米2S、米4、米5到米9，真的是习惯了小米，本想这次换华为荣耀Ⅴ20的(米9抢不到啊！)，考虑再三还是放弃了，还是米9香啊！至于米9性价比就不用我多说了，一个字:爽！上图吧
手机还是可以的，就是电池容量真的小了点
拿在手里手感不错，很轻薄，单手握持也完全没有问题，物流也很给力
首发2999购入 下午就收到了 送货快 颜值不错 机器很薄 很轻 屏幕足够大 速度快很好
手机很快就到手了 感觉还不错 物流很nice
手机很棒。骁龙855处理器，8G运存。战斗天使很完美
苹果不想用了，感觉信号不太好，以后就用安卓机了
不错，全新未拆封的东西很好速度很快。下次再来，值得购买！！！！快递也快隔日就到！
手机上手体验非常棒，相机效果特别赞，夜景效果很显著
电量的确是鸡肋  还是很喜欢给个好评吧拍照很好
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
草鸡好，不枉我等了好久
到手三天震动就不管用啦  小米我也是服啦
收到货了，快递给力原定16号到货，提前三天到了，等待开机的那一刻！
说好的快充呢？为什么我充半个小时才只有二十多的电！！！
非常好用。速度很快。颜值也很高。
小米神机终于等到了骁龙855处理器果然#商家发货真快赞
性价比最高的手机，支持国产，大爱。
米9 就是6
某日，库克邀请雷军上门做客，库克煮可乐招待。
席间，库克问：&ldquo;当今天下，手机界谁可称为英雄？&rdquo;
雷军：&ldquo;魅族蛟王，自命不凡；今虎踞南粤，声势浩大，部下能事者极多，又联高通可为英雄？&rdquo; 
库克：&ldquo;黄章奇技淫巧，不擅营销，喜闭门打磨联发科，最早布局却被后人居上，非英雄也。&rdquo; 
雷军：&ldquo;有一人演讲卓绝，相声无敌，英语大成者，且定制系统独步天下，罗永浩可为英雄？&rdquo; 
库克：&ldquo;锤子徒有虚名，沽名钓誉，空讲情怀大话，非英雄也。&rdquo; 
雷军：&ldquo;有一人血气方刚，单挑BAT，战遍互联网，周鸿祎乃英雄也？&rdquo; 
库克：&ldquo;红衣教主擅蛊惑人心，乃流氓出身，仇家遍地，实非英雄。&rdquo; 
雷军：&ldquo;华为余承东，出自名门，自研海思麒麟，麾下水军百万，可为英雄乎？&rdquo; 
库克：&ldquo;华为虽系名门，然余大嘴实乃守户之
犬耳，空放大炮，偷换闪存，何足为英雄！&rdquo;
雷军：&ldquo;如一加刘作虎、乐视贾跃亭等辈皆何如？&rdquo; 
库克鼓掌大笑曰：&ldquo;此等碌碌小人，何足挂齿！&rdquo; 
雷军：&ldquo;舍此之外，某实不知，谁能当之？&rdquo; 库克以手指雷，后自指，曰：&ldquo;今天下英雄，惟雷兄与库耳！&rdquo;
东西收到了，物流很快，产品质量很好，我很喜欢满意。
我是米粉   反正比我小米6快多了  玩刺激战场更舒服  ！喜欢！好！
体验了一下，果然很嗨，支持小米。生死看淡，不服就干，加油，雷军同志
第一次第一批买到小米的手机特别开心，手机不错唯一就是电池，送货很快。
不错不错！很喜欢的一款机子！
刚刚到的。物流挺快。样子也很好看。感觉特别值。
无论是卖家的服务态度还是物流速度还是手机的质量，都可以说可以了，手机刚到手，很流畅，很满意吧只能说。
超级喜欢，续航能力强而且外表美观大方
体验非常不错，小米还是给力。店家客服小姐姐很好
手机太漂亮了，简单试用一下很流畅 这么高的配置这个价位性价比超值，强烈推荐，客服小姐姐很有耐心，物流感觉比自营还快 值得信赖的商家 比心?
屏幕使用到现在一个多月了，各方面还是一直都挺好使用的
五号下的单，三天就到了，还是很快的。小米还是一如既往的好用。不多说了，要开始换机了。
用了几天，手机十分的快，非常满意的一次购物！！
机器还不错，是正品了，这款机器手机壳是小米送的壳里摸着最舒服的一个了，机器运行也很流畅。
发货速度快。包装好。完美原封机
小米9一直关注着，外观很喜欢，尤其是全面屏，真是太赞了，而且性价比超高
这个价位的性价比极高
用了几天才来评价的，整体手机很不错，运行快，像素高，整体机型美观，唯一的缺点就是贴了膜屏幕指纹解锁就不灵敏了，很遗憾！！！！
手机玩游戏超级好用，手机不错和我想的一样，真是手机极品啊。
手机到了，是正品，物流也很快。好评。
物流比较给力，下单很快就到了，手机非常喜欢。
手机收到了，是正品，物流也很快，满意
店家发货速度很快，2天就到了，京东给力，商品完好，不愧是小米！
非常好，价格也可以京东快递也非常快，第二天就到货了。
买回来很惊艳，手感很好，用了一段时间，没有什么问题，绝对正品，客服态度也好
不错很好！！！！！！！！
手机抢到了后一个星期收到了，外观很好看，速度也快。起码用两年
感觉还不错     挺好的    我喜欢
手机收到了，真心不错，上手玩了一会打吃鸡王者一点都不卡，骁龙855运行就是快
小米手机是三八节给老婆买的礼物手机收到了老婆很开心。试了试运行很快物有所值
12366688啊摸着我午睡起来卡册魔岩石咯啊佛祖骑CAD魔伊
小米没错价格美丽性能不错外观不错哈哈什么都不错
发货神速。手机外观不错，手感也很好。重点是内存够大，操作简单运行顺畅，很满意。
外观漂亮，手感挺好的！物流也很快呢！
非常喜欢
非常喜欢的一款手机，值得推荐
很好，物流也很快，客服很好沟通！满意！
可能是第一批的缘故，送的有些慢，显示要采购，快递服务还不错，手机用过体验后再追加评价。
新到手的小米六，使用起来还是很舒服的
手机已经收到，全新原装正品，值得入手，很愉快的一次购物，手机质量很好，反应快，像素高，有机会还会光顾的，祝店家生意兴隆
终于用上了最新的小米9，物流非常快，性能没得说，性价比超高，赞！！
物流真的慢，手机又贵了好几百，必须差评
很好
差劲。刚买回来打开自己自动收货了，打开手机摄像头这个求样，跟客户说这个态度差成啥了，最差的一次购物体验，建议各位不要在这家买东西，坑！谁买谁知道
很好的手机 惊艳 小米手机从来都是最高性价比的 超级喜欢
东西非常的好，从发布会开始就一直等，结果抢了几次也没抢到，结果还是在店铺里买了
您没有填写内容，默认好评
配送很快，正品没毛病，还送耳机和钢化膜
刚入手，很不错，用段时间再追加评论
挺好的 手机没有问题 赠品马马虎虎
做工不错质量很好下次还买很满意
小米8，你值得拥有，强力推荐
您没有填写内容，默认好评
价格很实惠。物流很快。客服服务态度很好下次继续买
京东真的很给力，物流老快了    小米9性价比很高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货了，比预期的要好，卖家服务态度也很好，质量也不错，下次有需要再来光顾本店！&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
今天刚拿的手机，用了一天手感不错。
快递很给力，手机外观漂亮，很好用，拍照很好。充电超快
像素无可挑剔，比小米八不知道好多少???米粉
首发小米9se抢到咯！~卖咯?
昨天早上10:00就抢到了，特别幸运。买送给朋友的，希望她喜欢。
3.8号拍下，当天晚上就收到了，手机很好，京东让人放心
小米9 米9我爱你
终于抢到了，855很不错，摄像头真的很厚
买的时候真的觉得不错，三天就到货了，用起来手感特别舒服，大家可以尝试一下，良心
十分愉快的一次购物体验，快递很快卖家发货迅速
手机很好毋庸置疑  我爱猴王雷军  这家店铺不错   送了很多东西（****）我直接扔了
时隔四年再次用上小米旗舰机，各方面真的用心很足，品控一步步加强，性能还是老样子很6！miui加分项！拍照真的还有很多地方可以提升，希望后期能解决一些问题！首批用户28号首发抢到的，很幸运！蓝色真的贼好看！！屏幕指纹解锁也挺快！反应速度也一流！希望小米越来越好！出更多价格厚道，感动人心的好东西！
手机很好用，外观漂亮，待机不错。我很喜欢
用着真流畅的感觉，哈哈很高大上，小米不错。
到货超快，手机也很快，超喜欢。小米9也是正品，很好看
速度很快，京东商城值得信赖，米酒很好喝
手机不错，速度杠杠滴！！
手机正品，送的东西超多，实惠，点赞
是正品满意
好
手机特别的棒 ，好不容易才抢到  ，  手机拿到也很喜欢  很酷的感觉后盖是透明的，手机性能特别的强大  运行速度杠杠的  很流畅  玩游戏画质都很清晰  拍照个方面的都是比较好的。最重要的是电池续航能力很强  不错不愧是黑科技手机  买对了！
还可以呢，很喜欢哦很满意
小米手机越来越惊艳了，非常幸运抢到一个。感谢京东
挺好的，运行速度快，玩游戏很轻松，手机很薄。整体来说挺好的。
手机到了，送了很多东西，噫～搞机搞机
手机漂亮，运行快，内存够，值得购买。
买了好久一直没有评价，手机很好用，关键是很快就拿到手了，喜欢
手感不错,速度很快，黑色非常的稳重耐看，但是额头顶栏软件的兼容性不太好，6+128内存勉强够用，电池容量小了一.点,京东发货很快，抢到了还是很开心。
手机不错，知道拥有。。。。。。。
宝贝收到，京东首发，好不容易抢到手！外观时尚大气！运行速度很快！喜欢的可以关注！
小米9挺不错的性价比也高，第一时间买到，大爱
首发当天抢到，真的要谢谢#，把玩了一段时间天，855真的强悍，非常满意
开箱真的很美，独特的包装盒，确实是全新正品！
喜欢，手感好，物流快，包装完好，全新未拆封
手机不错，待使用
东西非常的喜欢，物流快，服务超级给力，体验不是一般的好
给力，太给力了，当天下午4点下单，第二天上午就到了，价格优惠，关键还不用抢，商家也挺好，值得推荐的商家，机器很好，目前使用很好！满分&hellip;后续使用在追加评论
大小正好，单手操作舒适，好评！
很好很棒哦，不错的选择，下次还来京东
我是我们村里第一个在网上买东西的，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般都不会超过*块。当听说我网上买东西之后整个村都震惊了，村长跑到我家对我爸说是不是疯了,媳妇跟我闹离婚，这日子没法过了。面对着重重压力，我依然坚持要买，我相信我这个月的工资不会白花。终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛要闪瞎了!啊，这颜色，这手感，只恨我读书少无法用华丽的词藻形容它。我举着它骄傲的站在村口,顿时整个村沸腾了，更有人喊，我不给她摸，她们就跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王凶狠的目光，才想起这是他花了一麻袋瓜换来的老婆。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝的效果，我立刻去我们村面积达100多平方毫米的村长家客厅里去用。用完后，在全村人羡慕的目光中昂首挺胸的扬长而去。村长老婆送我出去还多看我两眼，我也不知道是什么意思...
漂亮，新手机很满意！
手机还是不错的，用起来很流畅，虽然说比官网贵了一些，但是官网一直预约不到，而且这个还送了很多的，赠品，还是不错的
手机不错，发货很快
不错很好！！！！！！！！
手机挺不错的，很快，充电也很快，5分钟就基本能充20% 物流也十分快，好评！
很不错，快递速度很快。。。。。
给娘亲买的，感觉很好抢，预约然后直接整点付款?颜色和想的不一样，以为是那种镭射的感觉，其实是镜面的，也还不错！摄像头很给力！
手机挺好的   就是送的膜根本就不是小米8的膜   不能用   直接扔了    麻烦店家用点心！
千万别买，手机真假都不知道，微信指纹支付都不能用,玩游戏特别烫，想退卖家说要等一个月，3到4周，想退卖家说手机贬值较大？七天无理由呢？我是苹果？激活了就不能退？，卖家只会说等等新版本666，*
小米9非常好用，高通骁龙855处理器，索尼imx586
给女儿买的，小丫头很开心，手机也不错
很好的手机性价比很高，屏幕指纹很快，现在小米最好的手机，希望可以用很久。
很好啊，用起来贼丝滑，而且快递也很给力
全新的机器，商家很良心，货非常棒，满意的购物体验。
小米9手机收到了，物流也很快，手机质感很好，像素清晰，玩游戏不卡，外观漂亮，屏幕大小正好，运行流畅
速度可以的  一体验不错
手机收到了，很不错，物流很快的，很喜欢，送了很多赠品，值这个价格。
第一次买小米，真好送的挺快的第二天就送到了，以后还会在这里买的
手机很好用，快递也很快，一次满意的购物，赞
给爸爸买的新手机，爸爸很喜欢，妈妈买的蓝色，两个人情侣啦啦！哈哈，小米手机外观漂亮，配置高，价格便宜
一直都是用小米的手机 这台手机一起期待 终于到手了 功能很强大 很喜欢
非白色透明手机套应该会更好些，刚开始用，新手机速度就是快，在小米自营店抢了N多次都没抢到，不过终于在通讯店买到了，早用早划算
物流非常慢，下次打死也不想买了
开心，中午抢到了712的首发，可以没有抢到米9失望啊
挺好哒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
终于熬到了天呐!
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
很好 性价比极高 生死看淡不服就干 小米继续努力
东西收到了，很不错！运行很流畅，不错！发货也很快
手机收到了，朋友推荐买的，小米质量不错，性价比高，快递也好评，手机很好看非常喜欢～还有赠品也不错
新机子用的就是爽 溜溜的
小米这几年做的很好，之前有用小米华为，相对苹果价格来说，小米是有优势的，支持，
整体还算比较美观，屏幕比较大，挺好的
手机特别漂亮，送的东西也称心，给女朋友买的，她特别高兴。
米9手机好用，运行速度杠杠的，好用
目前使用起来很棒。。。一点也不卡
真得很棒好好的
用起来棒棒哒，不愧是国产中坚力量，非常喜欢小米的产品
机子很漂亮，物流没有想象的快
正品，很不错，探索版真香！！！???指纹解锁很快，人脸解锁也很快，自带快充，face id还没开通，以后肯定能使用，真香！！！
上手手感不错，非常喜欢，已经关注这部手机很久了
小米9算是到手了，买过的安卓手机最给力的一款，包装都好看，手机配置也很棒。
不错不错不错不错不错
刚收到货使用了两天，初步体验还不错，是正品
挺好的，自己能抢到，支持，8se的时候抢到了，9se的时候抢到了，嘿嘿?
垃圾小米 三月8号抢购到 15才发货 气死我了
给朋友买的米酒，非常不错，握感很棒，配置就不用说了。已经在用了，好评！
宝贝很不错，京东物流送货快，服务好！
发货速度快，包装完好！手机外观漂亮，性能测试很好，使用后再来追评！
非常满意的一次购物，客服态度没的说
很喜欢，客服服务态度很好，手机质量也很好，外观很好看，手感也好，满意！
东西是正品。还有几件不值钱的小物品，毕竟加价买的。价钱变化得太快了，货还没收到就降价了！！！
发货很快，是正品，解锁也很快，很棒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常不错，包装很漂亮，哈哈哈哈哈啊哈哈哈
手已经收到了,查了是正品。搞活动买的。价格很划算。商家发货快，服务好，包装仔细，快递给力。
手机挺好的，看上去很上档次
效果不错，送货速度很快，今天打开很漂亮
小米9真的安逸 爽歪歪 真的牛批  第一次用这么好的手机。最靓的仔  呜呼牛批。
手机收到了，很好用，手感很好，触屏很灵音质完美！
质量好，好用
好评，小米9很好用，又好看，体验感很好，卖家发货快，还送了很多礼物，赞赞
发的顺丰，很快就到了，手机很棒，已经用上
手机不错，手感极佳，拍照逆天
商家态度很好，手机就不用说了吧，了解小米的都知道855处理器的强大，快递一天就到，神速?
很好的手机，体验感很好，物流也很快。当然是性价比高，值得购买。贵了点，上手很舒服。
接连换了三个手机。最终选择了米9。感受了一下还不错。物流也很快
电池续航没有想像的那么久，操作还不熟练，需要适应一下。
收到货后很满意,不错的手机
快递超快的。米9这次有了27w快冲，而且20w快冲，充电非常不错了，期待3摄的实力
手机不错，用了一天了，没发现任何毛病。好评...  卖家发货速度也很赞
第一次用小米手机，感觉非常好，推荐
店家发货速度很快哦，二天就收到米8了，点赞
米8你值得拥有哈哈，性能王
用了一天才来评价。快递很快，手机也挺不错的，客户也很好，手机用起来听爽，像素賊清晰
不好意思收货有点晚了。 小米9发布会后就一直等京东上线，上线后看到了惊喜不已。立刻就购买了。同时也问了链接。过几天可能会回购哟。手机三摄像素贼好。零九年开始就一直用的小米，不管是什么品牌我都还是觉得小米比较牛皮。小米 为发烧而生
已收到货，原厂机，好评
小米真的非常好。忠实小米粉
耗电贼快？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
昨天收到的货，给媳妇的节日礼物，衣服非常喜欢！速度快，像素高！真值这个价格！
卖家服务很好，有问题都很耐心的解答，物流也很快，走的京东，放心。手机上手速度很快，855没得说！最后说一下广角，太厉害了！
心心念念的小米9终于拿到手了，开心，手机是全新的，就是盒子有点磕碰，其他都还好。
好用
手机好美啊，速度超级快。游戏一点都没有卡。
最新款的，虽然等了几天，但是都是值得的。
上午10点京东抢到，下午四点多就到货了，京东物流果然神速，小米9手机手感很好，背面色彩很漂亮，骁龙855处理器，速度很牛，三星屏幕显示比较细腻，外放音质比较好，声音也比较大，照相很清晰，只是3300毫安电池，不知道耐用不，整体比较满意，支持京东，支持小米，雷布斯好样的。
收到手机了，迫不及待打开，手机好看，反应超级快。
京东快递真的很快，马上就收到了，真是非常棒，手机没的说，很好看，包装盒也很完整，非常好，性价比很高的手机，太喜欢了，支持京东，真的很棒
正品。体验可以，一切正常。还算满意，快递速度快
包装的很好，特别高档，手机特别漂亮，拍摄效果也非常好，拿在手上手感也特别好，反应特别快，还真是买对了，大爱
小米每一款我都有，我爱苹果，小米真香。hahahaha
手机运行速度很快，拍照很清晰，信号也很好，黑灰色的颜色稳重大气
京东快递就是快，24小时送到手上。小米9关注很久了，骁龙855性能强悍，玩游戏秒杀麒麟980。
外观大气上档次，很好看，颜色也是我喜欢的，运行也很好
商家发货很快，前天买的今天就到了  我以为要等很久呢！
不错很好！！！！！！！！！
很好。第一批拿到了。很满意。赞一个。相信京东 没让人失望。以后还来
手感不错，855芯片速度很快，照相很好用
手机是新品，刚出来就抢到了，店家还是可以的，小米9战斗天使，好看能打，确实名不虚传，手感是目前用过最高的手机，发货也快，店家的第一批货就给我发了，客服楠楠还给我安排优先发货，服务到位，必须点赞。可惜官网抢不到。就比较尴尬了，不过手机完美就好了。
这款小米9新款手机真的很棒，色彩明亮，显示清晰，非常流畅，骁龙855真的好用，充电快，续航也不错。卖家发货快，包装完好，还送了很多赠品，服务态度也好，真是太满意了
手机很满意握手上很合适，价钱也公道商家送的东西不错。要说电池看看新闻浏览网页一天玩十小时用不完《没玩网页游戏》感觉照相机没有说的那么好，照片质量跟我〈旧手机〉差不多。前两张小米8/后面的旧手机。。。。目前没有发现问题以后在来追评
快递很快，两天就到了，开箱之后紫色太好看了吧，很喜欢呐~
很幸运抢到一台 非常好用 机器很漂亮 希望下次可以给女朋友抢一台
手机双卡模式，移动和联通都显示是满信号，移动信号差，打不通电话，联通正常，换成单卡依旧，作为电话的基本功能没实现。后摄像头的下面尖锐割手，摄像头整体突出的部分超过了手机壳。
刚拿到手，用了一下，挺流畅的，现在来说很不错，期待后续表现
收到货后很满意,不错的手机.
手机性价比特别高，而且外观也挺漂亮的。很满意的一次购物
用了几天才回来评论的。手机很棒，是全新未激活的。到手后第一时间就联系了小米在线客服确认激活状态，果然如实。没有瑕疵。最大的感受是手机用全面屏手势跟同学的x没啥区别感觉。。。。
好不容易抢到了又被偷了，抢了几次终于成功抢到了，等拿到手还没有插卡激活晚上放车上忘了拿就被偷了，钱包都没有拿就把我的9se给拿走了&hellip;
收到手机了 帮朋友买的 朋友很满意
你们要的小米九在我手上，哈哈(?&omega;?)hiahiahia，
我室友拆包装的时候比我还激动
店家服务也很到位
不过物流真心需要改善
下图是4800万像素的效果
让我得瑟一下(?&omega;?)hiahiahia
拍照特牛，比苹果目前最贵的那个xs max都清晰，超广角和人像简直太好用了，屏幕清晰，很大，我是苹果6s换过来用的，觉得手机速度快很多，屏幕大看着舒服很多。小米9必须吹爆ヾ(≧O≦)〃嗷~
店家发货很快，隔天手机就到手了，用着很不错
以后京东的小米我再多花300块钱
我是  沙    闭      
而且我明明第一时间要求商家更改收货人和电话号码结果还得我自己去联系配送员周二下的单周六才到我又不是官网预约凭什么我要遭受这样的遭遇
小米9 新款手机，发财漂亮 速度犀利 非常喜欢?
手机很快到，855不是吹得无敌好吧，吃鸡王者没一点压力
我是不是第一个来评价的？哈哈哈哈哈哈哈哈，性价比无敌，为了当第一个评价的，我随便一张图先，以后再来补充！！
物流很快，米酒颜值爆表！多花几百值了
挺好的一款手机，就是电不太经用
手机收到了，整体感受不错！
声音特别大，像素全新升级，好多玩法，挺好玩，可惜没买到8个G的版本。期待未来更多黑科技～
一直是米粉，但是官网没抢到遗憾，在这家店下单了价格也不
错 ，确认是原装机子，好评
手机不错   就是续航有点差，总体来说不错的手机
帮女友抢的，计划很久了，目前感觉不错
期待的小米9终于到货啦，快递很快，开心死了，怎么说也是米粉，系统大赞，运行很快外表非常美观，
very nice
手机外观时尚大气，一直使用小米的，运行速度快，玩游戏看视频一点都不卡，满意！
手机大小合适，运行流畅，大屏机当道的年代，这款手机小巧便携，很舒服
卖家发货挺快的！包装很严实！手机很不错！比实体店价格便宜多了！
很好，是正品，价格实惠，包装的很精美，没有损坏，物流也很快
整体没毛病！
就是有卡顿和指纹不灵敏，暗光下面部识别失灵！
后续走什么不好的地方我再来评价。
好不错    手机刚刚的
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
果然是旗舰手机 完美 速度比我之前的手机快太多了 屏幕分辨率清晰靓丽 手感也极佳 卖家物流服务态度也很好 下次还会选择你家
全新机器，没毛病！
手机很不错，用着很舒服！感觉性能挺厉害
手机非常的漂亮，而且非常轻薄！京东自营配送速度真的非常非常快！信赖京东！小米雄起！
发货速度快，京东物流不赖，隔天到。小米9功能非常强大
小米小屏手机，适合女生使用，不错不错，帮朋友秒杀的，用小米mix2s秒杀小米9se，都是小米啊
小米九性能果然强悍，手机的屏幕反应真快，就是送的东西不咋滴，送的吃鸡神器有一个坏的，但是手机真强。
小米商城抢了3次没有成功，还是京东给力，一下就抢到了。而且物流堪称神速，10点钟拍的，下午4点半居然送到了。拆包验收是原封机，手机没毛病，速度杠杠的，感谢京东！
实名评价！不是托！差评差评差评！差评差评差评！WIFI断流严重！极其严重！据说是祖传！如果在这里买！将不支持7天无理由退货！(不激活怎么知道WIFI断流，小米官网，激活也给退）有问题就让去小米网点！毫无保障！第三方就是个二道贩子！和在~，58没区别！！买回来的手机，严重WIFI断流！我确认过！不是我家WIFI的事情！是手机的问题！建议大家别在这买！他们的货我看了很多评价都是WIFI断流！何为WIFI断流！就是WIFI速度是以前3G甚至2g的网速！这店不支持7天无理由退换的！你买来了！有问题你就去小米之家吧！在这加价300！毫无保障！！！！
新手机终于到货了，资深米粉表示小米9确实很不错，颜值性能啊啥的挺棒的，会继续支持小米的。
很好看，速度快，质量确实好
非常好。正品全新包装，新手机.刚买完就涨价了，小得意
朋友要的，她让我帮她抢，完了看着还不错，我也想要买一部，很想要，求给机会！！！！
第一批货，很开心第一次抢到首发！使用没有一点问题超级流畅，外观也比米8有了很大进步，没了大额头，好看多了！有了骁龙855的加持跑分也很牛！37W多
非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心，可以显示快递的位置，随时掌握快递进度，很先进！
挺好的
手机很好，但是赠品几天都没到，建议大家，看着点买！
可以的
您没有填写内容，默认好评
一直用小米手机，运行很快，设计也好看，新品果然不错
手机收到了，包装的很好，色彩很炫，超喜欢。屏幕很清晰，触摸灵敏，运行非常流畅，家里用的好几台小米手机，是米粉一个，真心不错
手感很好，尤其背面，幻彩，摄像头更是没得说！
物流很快，真机上手手感很棒，店家服务态度非常好??，非常满意，五星好评
手机不错，效果挺好的 。。。。。。
手机想当不错，速度快，855就是快，很流畅，小米系统也好用，不错！快递速度也快
非常好，京东物流也很快
手机收到，和图片上的一样，很喜欢，目前使用手机运行很顺畅，玩游戏不卡，个人非常满意。店铺服务也好，客服很有趣。支持华为，支持京东~
米酒米酒
非常好，手机运行速度非常快。手感也不错！准备下次再抢！物流也很快！京东非常好！
买的&ldquo;米6&rdquo;到了之后，用了一天了，感觉各方面都很好的。电池虽然小但还是可以维持日常使用，唯一的缺点是和室友玩游戏坑了的话，再也不能拿手机卡作理由了??。然后附上一张在酷安取的一张锁屏壁纸，希望各位用了不要挨打?，图源见水滴处水印。
手感不错
不愧是屏幕指纹版的游戏手机，小米做的就是好，吃鸡王者样样流畅，清晰度，流畅度，都是杠杠的，其他功能也不错，对于游戏爱好者，必备佳品
收到了，只是中间有个小插曲，十分感谢京东快递的大哥，下班时间专程帮我找快递，十分感谢
挺好的，速度很快。照相清晰。充电很快，用电也挺快。总体还不错。
卷后比官网还便宜，我还每次去抢
常在京东网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强!
物流非常快，是正品，性价比很高
手机收到了，感觉还不错，外观大小性能都还满意。只是一开始几天感觉无线网络不好，后来发现是自己无线路由器有状况，重启了一下就好了。感觉自己终将是一名米粉，哈哈哈
用了两天的感受，缺点续航跟米8差不多，一天两充，拍照方面也没说的那么好，WiFi 网络经常断网，这是小米手机通病，优点是充电超快，指纹识别比米8快了好多，贴了钢化膜也挺灵的，小爱同学也非常赞
哎呦不错哦    东西到的很快  包装的也很好  卖家还送了小礼物 满意
手机刚拿到时担心是@的。去了小米之家查过了是真的，客服狮子座服务很周到，送的东西很多。红黑搭配的MI8探索版确实骚气。脑子的一次购物。
店家很好。发货超级快。宝贝超级无敌赞，还会来光顾的。
不错很好！！！！！！！！
非常好，值得拥有
手机不错，第二批上手的，运气很好，京东物流很棒，准备送弟弟当礼物，哈哈哈。
手机收到了，运行很快，配置也很高，用起来很喜欢！
手机操作系统很流畅，运行速度快，内存也大，我是米粉，真的nice
给朋友买的，颜色漂亮，上网很快，是正品
很不错啊！非常喜欢
手机不错，手感也很好，我喜欢，
非常不错，快递非常给力，图片与实物非常符合，卖家态度给力！
不错，我很喜欢，值这个价格。
手感很好，颜值也挺好的，运行也流畅
同价位最值得买的手机没有之一，速度很快，电池虽然小续航还不错，打游戏很给力，好看又能打，
很喜欢深色主题。
手机的速度很快，玩游戏也很流畅。
东西物流快，就是水滴屏不习惯，~给同事了
手机不错，手感好，玩游戏顺畅
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的! 说实在,这是我**购物来让我最满意的
  一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复
  也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真
  回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好
  掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候
  包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中
  的还要好! 不得不得竖起大拇指。下次需要的时候
  我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
这款小米9手机还是比较不错的，我挺喜欢的，尤其是机身很炫。
很上手外观很美体验极好
我大雷总真的是厉害，米酒真的香，这价位真的别想了，香，855玩农药真爽！4800万拍女朋友更好看了，哈哈王源小哥哥也很帅，雷总代言人没请错！妹子们都去买了，连我女朋友都要换?????店家发货很快！一如既往地好！
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
屏幕清晰拍照一流物流极快非常完美
不错，原封，激活后保修日期也对得上，比官网还便宜，没毛病
真的很不错，给妹妹买的。这个颜色很特别，很好看。
物流很快，手机挺好的，反应很快，手感也挺好的，，价格实惠
屏幕很大很清晰，拿起来手感很好，店家送的东西很大，还有吃鸡专用的，玩游戏很爽。
总之就是#
快的没法说，爽爆了   握感很好
京东配送怎么连个电话都不会打一下，直接放取货站柜，难道不知道电子数码产品需要开包检验的吗？！！！万一有产品损坏到时候找谁去，来回扯犊子啊！
第一次买小米9，用起来非常好！玩游戏一点不卡！下次再买！
收到货了，非常不错，是正品，手感摸起来很棒，等了好几天没白等，还给了很多赠品，良心商家
手机不错 很好用。发货也挺快的，包装精致
小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了
盒子不错
这个小米9手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
全新
虽然等了几天，多花了几百，客观的说还是比较值得，性价比高
自营店抢不到就来买了，机子到手非常惊喜，满意，刘海屏也没有想象中的丑，手感超级好。
总体感觉挺好的，就是有时候不知道是话筒的原因还是什么，视频的时候听不清说话，不过手机还是很给力的。
一直对小屏的手机情有独钟！9se非常符合我的标准！米粉福利，100个赞?
很不错的手机 使用非常流畅 很好用
运行方面还是很不错，相机的美颜效果也非常棒
手机外观时尚，系统流畅，是全新未拆封的，客服服务热情，物流快。
跑分37万，这手机太强了，客服态度超好，细心回答我的问题，为了买mi9我把荣耀v20都退了
您没有填写内容，默认好评
隔天到货，在小米九这么抢手情况下，实在是惊喜。原厂原封，非常满意。米酒让我醉了
正品
人品爆发抢了一台黑色的，用了一天总体满意?
抢购后下午就收到了，比小米商城快太多了，使用感受以后再发，外观非常满意
手机很好
好用
上手米9体验
1:手机很薄，手感非常好，背部光栅很好，如果做个磨砂处理就更好了，很容易留指纹
2:小米的系统配置还是可以的，不过针对小米9的优化还没有到位，期待后期的系统更新
3:硬件拍照一流不多说了，充电也很快，这个价位只推荐米9，***一概不会考虑
手机6的一匹，非常好用，吃鸡，王者荣耀好无压力。
货是收到，怎么样还待来评
商品和店家描述一样质量比实体店买的还要好 这次购物非常满意
更好看，爱小米，爱生活，不错的手机，性价比高，外观设计美丽，充电速度很快，
物流速度很快，855真的是很流畅，吃鸡全开特效不卡不热，安卓已经变得越来越好了，而且安卓性价比是真的很高，感谢小米的努力！
很好用。很棒。支持京东，服务周到
机子是好的，大家记住不送无线充电器的，送的膜小了点，蓝牙耳机看不懂
手机质量很好，样式很好看，相素好，很喜欢哦
头次在京东平台购手机，这款手机确实漂亮，照相清晰，很满意。
老公喜欢，给老公买的。顺丰快递，到的有些晚，隔了两天。外形确实挺酷的，透明的后盖，某人很开心的去贴膜，被围观，他倒是很得意。老公说，挺不错的，吃鸡王者非常顺畅，外形也是他想要的，就这样子。
整体手机不错，物流也很快，客服态度也非常好，值得一买！！
不错，发货速度超快，大爱小米，客服小姐姐也很好哦，以后买手机还来这里，嘻嘻！
不错，未激活的，全新机
哈哈，小米9很喜欢，希望小米越来越好！
一直都很喜欢小米，所以刚出来就来购买了，而且此商家服务很好，机器是原装正品的，值得信赖，非常愉快的一次购物！
价格比官网高些。但手机品质不错。速度快。屏幕好
小米9非常好用，小米一如既往~高配，小米国产良心手机。
米9第一抢，漂亮的米9，超级能打！！！
手机收到了，挺好用的，习惯好评
运行很快  不愧是战斗天使  体验很好
还不错，看以后使用效果啦，应该不错?
手机像素，外观非常好，物流很快，服务满分，有需要还会再回购的，值得入手！
手机好用，功能强大，喜欢！物流也快！太爽了！
帮同学买的，自己试了下，手感非常不错，挺喜欢这款手机的，很轻，速度很快！奈斯！
这个商家真的很用心服务态度好  希望它越来越好。
喜欢我的米9。。。。。。。。。。
款式很好看，拍照也很清晰 不错 值得购买
呼呼收到了  很漂亮呀  超喜欢的   速度快运行也是棒棒哒
收到小米8都有10多天了，一直在用效果很好，一分钱一分货就是不一样。
手机到货很快，而且没有瑕疵损坏，是正品货，非常满意
手机以收到非常的好用外观也非常漂亮
小米9这电话什么懂得人什么都不用说，实属带劲，安排
物流太慢了，送的探索壳太丑了
不错很好！！！！是正品！！！！
很好京东快递很快用户体验快小米良心商家总之很好
手机很不错。很好看。
东西看起来还可以！送货很快！
帮别人买的，我这手速简直超神，还没拆开不过是小米的忠实用户了，肯定是好手机的
手机手感不好，高兴的是玻璃后盖不留指纹了，这个赞一下，像素放到最大有噪点。所以就退了吧！
手机非常的不错，很值得购买，小米8真的是很不错，这次选择小米没错
像素，声音都很不错，价格很值得，卖家发货
非常好用，价格合理，强烈推荐一下，以后还会买
米酒真的超棒，超好用
太棒啦，一不小心抢到了米酒，小米开始走高端，做设计了是好事
货物已收到，物流配送快，昨天买的东西谁知道今天我就收到了，乖乖弄滴咚吓我一跳，这速度也太太太快些了吧、让我直接不敢相信我的眼睛。喜欢，超赞服务也是一流！还会继续努力支持下去。
手机收到了，感觉挺好的，一直支持小米，手感各方面都不错。
小米手机功能确实强大  卖家也很贴心
等了好久终于有了小屏的安卓机而且是那么完美，握感刚刚好不大不小，在这里表扬一下小爱同学真是一句话的事，太#方便了（请允许我说了脏话）大大的满意美中不足也有有些软件真是?想骂人，也许是安卓机的通病吧！就这样吧
手机挺好的看的
米酒很不错，各方面都很满意。电池电量比想象中的要持久，4800万像素拍照体验很不错
手机很好！
日思夜想的小米9  终于到了  超级喜欢这个手机  十分流畅  不愧是战斗天使   很喜欢
小米国产手机行业的引领者，性价比是行业第一，真心为广大用户谋福利的一个品牌，希望大家多多支持国产小米！
手机收到了，真的很好，是正品，昨天买的今天就到了，还送了很有礼物，谢谢卖家，祝你生意兴隆
物流有点慢，其他还行，店家送了好多礼品，充电宝，耳机，吃鸡神器，~王卡，，，，，，，
不错，看着蛮好的，我喜欢的，用的好再回购
手机下单三天今天下午就到了，感觉很快，刚上手，吃了一把鸡，感觉不卡，更多功能慢慢期待，商家服务很好，值得购买
到货很快，店家送的东西也很好用，手机握感舒服，后盖超好看
第一次入手小米  非常不错的一次购物体验
手机收到了  还没问我老婆使用体验。物流真的是太快了，两天就到了，好评完美机器也不是很贵，加了几十块钱而已，虽然配件很划算了，良心卖家肯定是正品，手机这个水再深也没有人去做小米的水货吧
昨天抢的，今天上午就到了，神速啊，非常满意，这个价位不错了，哈哈！多用几天再追评！
手机不错，顺丰快递包邮，送的东西也挺实用，价格也是全网最低，很好的手机
手机很不错收到了，非常愉快的一次购物，店家服务态度也很好，下次还来这家买手机
支小米，支持国货，拿到货手机立马拆开体验，非常?，店家发货很快，点赞??，礼品也实用，服务一如既往的到位，支持
手机很好看，没问题，店铺物流很给力，哈哈哈哈
使用了一段时间，系统流畅性还是很不错，安装app速度很快，打开app也没有延迟，遗憾的是电池容量太小，电池都用不了一天，总体还是不错
超乎想象，这手机很完美，很喜欢，感觉指纹识别和电容的还是有一点点差距，但是解锁界面很绚丽。性能很强大，原来以为NFC在中间位置，现在知道在摄像头旁边，无线充没有测试过，不知道怎么样，反正特满意。26号下午就到啦，速度一流。
满意
发货有些慢，采购的可以理解，手机很漂亮功能流畅拍照杠杠的。
手机是原装未拆的，不错。（在黄牛这买是因为三月五号那天没抢到生气然后冲动了....唉，算了，本来就缺手机用，黄牛就黄牛吧，就这一次了。以后买小米要做好抢不到的心理准备。）说真的除去#黄牛，这手机真的不错。后盖很炫酷，机子也比较流畅。玩游戏没什么压力，毕竟骁龙855。从小米2s开始认识小米，那年还是初中，现在已经大学了。因为穷b，所以小米。等以后工作有钱了直接苹果了。买米酒也是向自己的学生生涯告别吧。
嘤嘤嘤真可爱快递很快  就是处理器确实还是新的好 拍照后置效果好评 但是前置个人不是很喜欢美颜的色调
第一批就用到了，真好，一直用小米，很满意哈哈
哈哈哈，期待已久的手机到了，米酒真香啊！什么烂苹果的去屎吧！还是小米亲民，支持小米！耶耶耶！玩游戏，拍照，导航6666
物流非常快，昨天抢到的，原本问客服小姐姐说还要等到15号左右才能发货的，结果今天中午就到了。期间客服小姐姐也一直在打电话跟进物流的情况，服务满分没的说！我买手机一直很喜欢买蓝色，这次也不例外。再加上这次小米9se是小屏旗舰，颜值手感都特别棒爱不释手 玩了几局吃鸡也根本不热，果然骁龙712的能耗控制的很好。再有一个就是屏幕指纹和拍照。屏幕指纹的话基本上很接近于电容，拍照也是保留了小米酒绝大部分的硬件，超广角以及960帧慢动作，让小米9se相机的可玩性很高。总体来说是一部非常值得购买的小屏旗舰水桶机。很满意。
快递很快，东西很好！就是不好抢，。
很好的手很幸运抢到了
买的小米9已经收到了，骁龙处理器就是#，一直在用小米手机，感觉挺好的，特别是所有的应用双开这个功能，很满意。
非常非常的好，还送了好多礼品，手机非常的好，值得购买。
手机很好，真品，用了快两个星期了，
外观好看 游戏体验也不错 充电1小时运行10小时哈哈哈
没让我失望
第一时间抢到了，终于到了，颜值还不错。非常值得拥有。
不错不错，手感很好，样子好看，比较满意，是小米正版手机。
手机电量消耗很快。相机还可以。
非常好
不错，手机是不错，但是是小米的功劳啊，要不是官网买不到，我才不到这里买
骁龙，855确实#。手感蛮好。，这次这次支持一下。米粉。米粉
上午抢到，下午就送到家。京东速度太快了。手机做工很好，支持国货
很好的一款手机呢，看了好久才下单的，小米手机，真好666
速度特别快 一天到货  颜色极棒哈哈哈爱了
跑分可以参考一下
抢到了，试用了两天，总体满意，颜值去确实高，电池是缺陷，电信卡上网有点慢，不知道是不是手机问题
不错是正品没拆封，小米8就是快看起来都和前面的几代霸气
手机不错，是正品，用着挺流畅，超喜欢。。。。。。
物流很快手机也不错
手机收到了，外观很漂亮，玩游戏流畅，顺手，运行速度快，拍照也很清晰，我喜欢
手机速度很快，待机也长满意。
昨天抢到，今天就收到货了，只能说#的速度简直太给力了，不是一般的快。小米9现在来看性价比高到爆，简直了。拿到手就打开看了，非常不错，小米的东西已经买了多台了，以后还会继续支持！！！
正品，手机很好用，855牛，37万跑分，好过华为，小米酒真香～
第一批抢到的，果然强大，性价比目前为止最高！
手机非常的惊艳，骁龙855不是吹的，安兔兔37万以上，拍照效果很好，非常满意的一次购物。
抢先体验小米9，一个字，爽！客服很好，物流也不错。
明晚收到米9，用了一晚，手机特别流畅，客服和物流都挺好的，推荐购买，原装正品。
神机小米8   厉害哦  好喜欢哈哈哈哈
快递收到了，好难得抢到的，很喜欢，下次需要的时候还来买。
已验机，小米正品，店家服务也不错，物流挺快两天就到了
手机收到了，用了两天才来评价。首先米9的像素超级棒，然后打游戏流畅，体验超好
买来送给岳父用，应该至少两年内不用换机了！
帮朋友买的，好不好用我也不知道
手机很好，用起来特别上手，特别是小爱同学，简直是大爱，处理器也是简直不摆了，不错(*?&acute;╰╯`?)?
物流速度很快，大容量，运行速度很快呢，使用很流畅，画质清晰，很满意
手机质量不错，运行很流畅，用着感觉很好，支持国产 支持小米！
快递非常快，是正品，用着手感非常棒，东西齐全，机子运行非常流畅，太开心了，没有让我失望
我真的很喜欢，拍照很好，而且充电也很快。超爱
非常喜欢这款手机，希望能带来极好的使用体验。能抢到真的很幸运
物流非常快，小米八屏幕指纹版，6+128，运行内存6g，速度很快，存储128g，妥妥的够用，非常不错
价格挺不错的。。。。京东服务也好。。。。
买的是白色版米8，像素还行，续航6小时以上，小米还算不错，品控一般。希望小米能够更加进步，店家物流还不错，物流可以给满分。
东西不错，价格实惠，值得推荐！
手机好评呢。米粉一枚，拿到这款手机开森哈哈哈
特意用了几天再来评价的，小米9手机现在确实不错，其他都很给力，唯一就是电池不耐用啊，不打游戏勉强一天
特别棒，很开心拿到新手机。哈哈哈哈。巨开心。以后可能入坑小米咯
是我想要的样子，手机很棒，用着很舒服
快递速度很快，店家送的赠品很多，客服态度很好，手机很漂亮，祝店家生意兴隆。
物流真心快，没想到还真有机器，早买早享受
在官网抢了好几次都没抢到 在该店找到了小米8 算是全网比较划算的了
至于小米8 我是忠实的米粉 当然是用起来非常的棒了 全面屏 手感不错  软件打开也很流畅 屏幕也很清晰
感觉超棒  买对了这个手机
真的可以很好的入手 买了不后悔系列
855速度很快 屏下指纹还没那么成熟有时候会出问题 不过不影响整体体验  小米9总得来说还是很棒的  小米加油！
小米9比之前用过的小米手机都好用，手感很好，反应快。总之很赞
好咯公公破空间物流信息咯咯哦咯咯也可以
前段时间试了同学的小米8，发现还挺好的，后来小米9出了，嗯，真香，毕竟是855呀，流畅性什么的真的高，没什么卡顿的，而且颜值很高，不用手机保护壳亮瞎别人的眼！嗯，真香！！！
手机很好，手感各个方面都挺不错的，速度杠杠的，外观也不错
宝贝很喜欢
手机很有性价比，但是IQOO一出来，性价比突然就低了一些。。。。。不过还是很好看的。系统很好用。
是正品，845就是快，载入速度甩他们一条街。稳定60FPS
漂亮，早上十点抢到，下午就到手，可以。手感非常好。速度也快。用三星s7 e的无线充可以通用。
手机收到了，跟想象中的一样完美。也不卡好评。
手机挺好的，手感特别舒服，快递小哥也很快
手机很好用 屏幕正好 拍照清晰
之前还挺担心的，现在看来真的不错，先用一段时间再说吧
到货很快，京东物流超快， 手机速度很快，855名不虚传，灰色也很漂亮，满意，真香。手感很棒，拍照也很好，
发货慢
手机很好！颜色好看，是全新原封的！
抢到的小米9 不错 很流畅拍照很清晰
相当完美，一直在京东购买，保真物流快，必须好评
不错不错不错 儿子超级喜欢 京东商城我喜欢 一直支持你 加油＾０＾~加油加油
非常不错，摸着也舒服，值得推荐。
没有优惠券和话费卡，手机还实在，855，膜有点小，先用着看
拿到手感觉非常棒啊，关键价格不贵哈哈哈哈
很正点，手机超棒！物流很快客服态度也很好！
快递很快，手机很棒，系统流畅，上档次。
我觉得性价比低。打个王者荣耀都卡
与卖家描述的完全一致，非常满意，发货速度非常快，第二天就到了。包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。不过这个鼠标垫送的我很懵。总体来说还是很好的????
用了米9的我就是不一样，首秀。手机很赞，电池虽然容量小不过费电慢充电快。
不错，正在使用中
小米家的死忠粉，不论颜值还是手感都很好，赞赞赞
小米9很快就收到了，速度好快，手机很棒，满意的一次购物，附赠的小礼品也实用。
发货很快，收到以后就把老米换成新米了，速度很快，一点也不卡，官网抢不到的在这里买也很好。送的东西也很好。
不错  完美  像素和视频就是66666    完美
支持雷军，支持小米
绝对的物超所值，反应够快，钢化膜自己贴的，谁用谁知道
坑，买的手机耳机也不能用，打电话过了要好评，我说耳机坏了，让我去找客服，找客服客服让我去找售后，无语，坑，失望，后悔的一次购物。
小米6很漂亮 颜值很高 是17年最好看的手机了 相信京东  相信雷总
正品
手机蛮好的?
第一次买小米，很喜欢，秒粉。惊艳小屏幕，手持舒适，很赞！支持jd?
手机不错，外观很漂亮。骁龙855真的很能打，带我吃鸡妥妥的！
官方正品。骁龙845刺激战场很强
下单之后一天就到了，我是26号抢到的，手机特别好用，续航特别给力，没有网上喷子说的那么差劲，而且充电很快，对于我来说绰绰有余，手机很快，颜值也挺高，很喜欢，谢谢雷军！手机膜跟无限重都是在小米之家买的态度很好，东西也很棒！顶顶顶
非常流畅 外观很好看 精美 很满意的一次购物
手机正品，非常喜欢。
手机上手感觉十分不错 背面也好看
不错，新机运行就是给力，性能不错，好评
用了大概快一个月，性价比很高，个人很喜欢，颜值也很不错
手机续航能力强，外观漂亮，手机还不错，价格实惠，做工精细，发货速度快物流速度也很快，拍照效果很好
当然是原装正品了。卖家送的耳机挺好的
一直在京东购买东西，京东品质值得信赖，京东售后值得信赖，而且物流是真的快！
昨天早上下单，今天早上到手。手感还不错，
小米真的不错(*?&acute;╰╯`?)?，性价比很高
很给力，24小时送达，很满意
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
感觉还可以，手感非常好，大内存就是爽，颜色比较大气。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
漂亮，就是有点卡顿，应该是系统的问题，升级下先
米酒不错，真香，哈哈哈哈哈！体验挺好的！
发货超快，第二天就收到了！真心不错，同事都说好看，价格也划算！值得购买！
手机很好，性价比高，做工精细，国产精品，支持小米，支持国产！
小米9 SE 4800万超广角三摄 骁龙712 水滴全面屏 游戏智能拍照手机 6GB+128GB 深空灰 全网通4G 双卡双待不错很好玩！
小米9还是很6的，样子很不错，卖家包装也还好，是正品，感觉很喜欢呢！！?
配置高，颜值在线，超高的屏占比，不愧为小米。
国产之光名不虚传！
米酒的性能啊配置啊 各方面都没的说的，超级棒了
用了两天才来评价的，性能，颜值，拍照都很不错，尤其是小爱同学，非常喜欢！
不错很好不错哦
这款手机是真的没有过多的考虑就买下来的，当时喜欢紫色的，官网预售开始的时候因为错过了后悔了半天，还好找到了这家店，因为新机对它用得还不太习惯，但是总体还是很不错的，反应速度超快，相机像素也是一流，外观颜值爆表!客服小姐姐也敲级奶思~拍照技术有限，拍不出手机好看的样子来~
手机很好用 很流畅 买给家里人的 很喜欢
整体感觉挺好，给小米点个赞
3月5日小米9终于抢到了，手机运行速度快，拍照也行，屏下指纹不如米6好用，电池也还可以，8点出门上班，到下午6点还有43%的电。我觉的最大的缺点是听筒，打电话的时候旁边的人都会听到，没计有缺陷，听简在顶端，没有一点私密性，别人都听的到，这是我接受不了的。最后说一句京东物流很快，服务也很好，全5分。
3月8号抢购，11号收到，手感不错，拍照效果比我此前锤子的手机强多了，电池耐用性感觉不太好，但日常使用一天应该问题不大。总体来说值得购买。
手机非常好，值得大家购买
还可以吧   挺流畅的
从此不吃酸苹果，一口米酒美滋滋！买小米9可以说是我2019年做过的最好的决定！从此我就是mi  boy!
发货和物流不用说都很快，手机也是没得说，很好，早买早享受。
好看 好用，运行快，用着很舒服
货到了(*^▽^)/★*☆手感很好
盼了几天，终于收到了。还好赶上了38节，送礼正好。
物流慢的要死，手机会断流。不推荐大家买。
手机已用，大小合适，运行速度快，不错。
很高大上 非常棒的型号 这次没有失望
今天刚到货，小米9非常棒，很好用，开机很快，画质很清晰，不错，给五星赞！
紫色真的好看，发布会全程看完，看中紫色，京东快递很快，小哥态度很好！
手机收到用了几天才来评价，各方面都很好，打游戏一点也不卡，主要充电奇快
很好，捡漏成功！支持小米新品！
很幸运的抢到了小米9，非常好用，流畅，外观好看
外观好看，大屏习惯了小屏一时没有适应。正好可以单手操作了。
手机拿到手不错，是真的，用起来还不怎么习惯，855还是很强的。不过快递有点点慢了。
用了一天之后才来评论的，首先外观非常喜欢屏大，拿在手里有质感，打开之后非常流畅，吃鸡完全不卡，本来还预约了官网的9，但是没抢到，抱着试试的想法买的这家，现货，不用抢，正品，不错!
支持国产，没有理由就是爱国产！
用了十来天了，手机是正品，很好用，摄像头无敌#，商家发货快，赠品很多，不说了以后认准这家店了。。。
第一次用小米手机，感觉物有所值，顶级的处理器玩游戏很爽，屏幕色彩手感不错，很良心的手机。
真的手感不错，真的，不@你们，拿到手拆盒子第一感觉，就是惊喜，虽然我不是米粉，但是，这次要为小米点赞，没办法，我手小，合适的才是最好的，真的不错诶
官网抢不到，就来这家店铺来买，当天买第二天就收到货了，用了一天，手机真的好
快递预计14号到，竟然提前3天到了，物流很给力。先用了半天，上手体验很??，等用段时间再做评价
是正品，拍照清晰，性能满满的玩游戏一点都不卡。第一次在第三方购买手机，是一次愉快的购物。
快递收到，质量很好，商家服务很好，谢谢店家！
小米就是666，黑科技感杠杠的，充电超快，吃鸡超清的
款式好看，像素高，画面清晰，运行流畅，屏幕大，不错的手机
紫色特别漂亮！给老婆用正好
手机今天送到了，从南京到广州海珠区挺快的，手机没有任何问题，是正品，就算黄牛这里贵几百老子也买得起，#的手机本身就值这个价
听歌音质很好 看电视够清晰 支持国产 性价比高
很流畅，解锁速度非常快，真心不错。
好评哦⊙&forall;⊙！手机很快，快递也快，支持小米手机！性价比极高~
不错，用着很好，今天刚到，挺不错的体验感。
还不错，是正品，线上线下抢不到，能提前入手算是不错了，还给了不少赠品
手机挺不错的，功能齐全，最新款手机，蛮好的，会一直支持小米
米酒真心的不错 ?
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机用的美滋滋，玩游戏比以前快多了，拍的照片真清楚
手感很好，很不错，值得购买，不错不错。
发货真的神速，第二天就到了，机器没什么问题正品。好评了
是正品 正在用，啥都好 就是物流有点慢 快递送上楼，十楼没有电梯也是辛苦
手机感觉非常棒，而且速度超快。物流服务也是一流的，我同事看了也要买。
非常满意，手感舒服，内存大，速度快，拍照超清
非常好，流畅，屏幕够大，玩游戏超爽。物流特别快，送货上门
物流很快，第二天就到了，很好，手机查询了也没问题，66666666666
手机很好
没送耳机差评，其他还可以
米9真的好用，屏幕好看，而且运行速度快，拍照也特别清晰，商家快递也特别快，我吹爆米9
很嗨哈哈哈哈哈回家哈哈哈哈哈哈哈很好抢啊啊啊啊啊
新品上市，好手机，用起来舒服！
膜非常好，完美适配！
超级满意，手机反应超级快，性价比高，整体很满意，推荐购买。
米酒到手了，真香，迫不及待的试用，拍照提升太多了，手感也是很大的进步，系统一如既往的好用，手写范围全变全屏，非常好用。支持小米
小米手机性价比很高，这种配置最低售价不超过3000元，太便宜了，性价比太好了，外观颜值没的说，颜色也很酷炫，配置高，也不卡，好评
手机很好用，不错。
大气，好用，拍照清晰，内存大，运行快。
第一次抢到小米的首发，很激动，迫不及待开箱，很不错的手机，满意。???
京东很给力   一下就抢到了    之前买了个9    发现挺不错   这就又拍个se    送给老妈   算是女王节的礼物了    屏幕比我的X还大一些   全屏   幻彩蓝看着就很时尚   机身挺薄   反正老妈用足够了    京东物流很快   上午就收到了
手机已经收到，还待体验，体验完在追加。。不得不说物流很给力，12个小时就到了。就是摄像头太凸出来了。总体还是很满意
不错，帮朋友买的，从抢购到收货用了三天时间，速度还是很快的，手机也挺好，真心不错，值得购买，后期有什么问题再来追评。
袖珍版吧，有点用的可以
手机收到了，蓝色非常好看，845性能强大，吃鸡毫无压力。不错，值得拥有。
一个字真香，同价位最值得买的手机没有之一，速度很快，电池虽然小续航还不错，打游戏很给力，好看又能打，
很喜欢深色主题。
之前我抢小米手发一次也没想到过在这里，但开个会员真容易，一点就到手了，不知道为什么
一直是小米的粉丝，家里人都在用，自己已经是第三部了，真心好用，性价比高的，这次很幸运，一下就抢到了，发货速度快，昨天买的，今天就收到了太漂亮了！小米手机，支持！
很棒，很好的手机，小米无敌，以后还会继续购买小米和产品
很好，推荐购买，新机很好用的。速度快，又省电，作为米粉值得购买。。
这个9就是香，特别是小爱同学真好用，运行程序也非常满意
还可以吧
米酒收到了，京东物流就是快，手机运行超快，nice，拍照相对其他版本提升了不少，挺不错的。
手机非常好用，电池续航也特别好，是现在最适合买的手机了
特试用了两天来评价的，整体感觉非常大气，刘海屏以及下巴不是想象中的那样难看__反而感觉非常完美。拍照非常清晰，超过预期。最赞的是运行速度，非常的快，感觉超过了某x!另外店家发货以及顺丰到货都非常迅速。店家送的赠品也很实用！官网抢不到，但店家加价也合理，甚至连上赠品一起算应该比官网还划算，手机到后该有的都有了，不用再购配件了，省心，总之对此次购物体验非常满意！
手机很漂亮  喜欢
用着很不错，店家发的顺丰也很快，
好，绝对好，不要听黑粉乱说，小米手机的确很好用，自己觉得好就好了。京东真的可以给我一个好用户奖！?什么东西都在京东买，即使比~贵，也要在京东买。另外一定要谢谢快递小哥哦?！
好看，用起来我觉得跟米8差不多，最主要是好看！
终于等到了MI9，像素清晰，使用体验很棒,
果然是国产小米啊，这个价格这个配置，玩游戏很溜，非常划算！
还不错物流也挺快的
手机已经收到了，使用了一下感觉挺满意！手机运行很流畅，玩游戏没有任何问题！手机拍照也超级好！特别喜欢！
手机很不错，小米8指纹版超级炫酷的!很喜欢，速度感觉比原来的小米8也快一点点
很好，我很喜欢
手机收到，很好，极快，物流很给力，头天下单，二天到货。一直都是小米的忠实粉丝。支持小米。支持国产
哎~就是个二手货~有严重的使用痕迹~手机壳上有严重的划痕~盒子一开卡针直接掉出来了
9号发货，快递走了三天，本来是次日达的，可能因为我们这边下雨耽误了，手机包装盒有些微磕碰～～～手机很满意，4800万拍照很强悍，和5s确实不是一个级别。附两张超广角对比图～～～
手机两天拿到，上手手感不错，本身很薄，激活后无卡顿现象，甚至有时快的我都没反应过来，很不错的一款手机，值得购买。
第一次用小米听朋友说不卡，有些期待
送货比想象的要快，手机比网上看到的更漂亮，很满意的购物，使用了再评价！
不错，真香。开箱就被惊艳到了，哈哈哈哈，领券还比官网便宜?
手机是正品，物流还可以
没想到居然抢到了，真是不容易。下决心买是因为颜值和光学变焦，终于有一个小屏幕的颜值高一些的手机，8se的黑边框太大了，9se边框已经做的很不错了。
指纹解锁的体验一般，有一定的错误率，而且速度不快
老公用着很喜欢
第一次买小米系列旗舰，之前用的红米note4x和红米2，红米note4x感觉很满意，唯一不满的地方就是屏幕玻璃质量不抗摔，米9用的康宁玻璃，都不计划贴膜了，第一回下狠心买这么贵的手机，各种旗舰的配置，甚至是超旗舰的配置，计划多用几年，运行速度真是非常流畅，绝地求生如丝般顺滑
手机特别漂亮，惊艳到我了。真的很喜欢，使用起来特别流畅，不愧国产旗舰！卖家服务很好，还会来光顾的！
发货速度很快，服务态度好，价格实惠
还可以用着，算是比较满意的一个手机了。先用段时间再来评论
加的价有点高。。。哎。手机是不错。感觉爽爽的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
速度太快了，这个价钱值了，无敌的存在
小米手机越来越好 越来越美观 使用 价格亲民 你值得拥有
非常满意非常满意非常满意非常满意
速度(○?&epsilon;?○)
手感非常好  在犹豫iqoo和米酒的朋友可以果断选米酒  真香警告
买的时候说15号发货，结果提前发货了13号就拿到手了，满意，
水滴屏幕用非常不错?，还是值得去购买的。非常棒
手感非常不错，样式也非常好看。基本上我十分满意。五星好评
手机用的还是很快的，有想象中的快!各项服务都很好的！亲测无应用手机一夜耗电8%，可惜这几天都没有月亮，想拍一个月亮看看呢！?就是包装可能有一点点差，不过无伤大雅!目前整体评分98
首批抢到，手机特别炫酷，京东速度就是给力，用后再来追评
又是一次完美的购米体验，手机很惊艳，一直信赖小米的产品。这次说一点不足吧，这个摄像头确实太突出了
很喜欢，功能强大哦！物流还是很给力
一直用小米和红米的系列，入手一个小米9，顺丰包邮，到货非常快，还送了很多礼品，商家不错。
确实很不错，昨天买，今天到，小米9很薄手感挺好，一直用魅族，华为，小米2的时候用过，现在又用回小米试试，玩游戏确实比华为的快，拍照真的比不上p20，但是性价比高，给个赞
手机拍照确实一般，说实话使用顺手度不如爱酷。。。关键爱酷不用加价买啊。。。
手机是正品！小米9真的好看又能打！！这次购物体验非常棒！
首发就买到了小米9，可以说是超值，离雷总说的现货，实在是差距遥远，手机送人的，感觉今年手机市场的竞争会更加激烈。京东物流还是一如既往的快！
宝贝收到了很满意  客服的服务也很好
真香！目前可以，正品，卧持感良好，好看又能打，
速度快，很好用
手机掉电太快了，撑不了一天
第一次就抢到了，总体不错吧。没有呼吸灯很不习惯，屏幕指纹好玩，但感觉不如后置指纹好用。屏幕有点黄。
非常好，很满意，小米手机性价比就是高，赞赞赞
首发就买到了，物流很快，当天送到，非常好！
用过好几个小米机子了，系统操作简单，配置中上，运行很流畅，各种app.切换自如，很不错，性价比可以接受，满意。
后壳是亮亮的，镜面，外观很漂亮
卖家发货超快！宝贝很好！很喜欢，小米的产品还是值得信赖的！卖家服务很好。送的东西很实用。还会来光顾的！
手机很好，是正品，音质和手感都很好，和实体店的一样，
真的是大吃一惊，第一次用小米，很开心，手感很好，速度快的没法说。
快递飞快，客服热情，小米8是官方正品未激活，，骁龙845速度6到飞起，系统也很人性化，像素很好很清晰，3400mh的电池够用，充电飞快，很不错的一次购物，下次还会光临，感谢狮子座
非常快，首发用户，美滋滋，6666，京东棒棒哒
手机很好，就是物流有点慢。。毕竟京东第三方
当天买当天到，还是很赞同京东的，只是包装一如既往简陋罢了，目前貌似只有深空灰现货，还是很满意的，抢到小米9首发，后续多多支持小米，体验问题追评再说，先去体验一下了。
手机收到了，物流速度非常的快，第二天下午就到了  机子开机非常的快，之前用的小米6不幸挂彩了，小米手机真的耐用，相信这个小米9不会让我失望的。
无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
昨天下午到的货，东西真的很香，打吃鸡无压力非常流畅，值得入手！！！
没想到手机这么少的时候商家还能这么准时发货，手机性价比也很高，用起来很顺手
小米真的越来越好啦。这手机很好用，而且运行内存大价格很合理哦，电池耐用，解锁也很快，很喜欢。包装也很仔细呢
物流很快，手机运行更快，米9值得拥有
小米9真的香，也不多评价了，看起来是正品，就是送的膜不是全面膜有点瓜皮。官方带的保护套没法保护摄像头，得自己买一个。希望店家的保修能真的无忧。（对的照片是故意的）
很流畅，速度很快。没错很给力，比原来的好用不要太多哦！买对了
厉害了！广角拍照很赞，公司妹子拿着玩了一个小时爱不释手。无线充电也很闪引起各种围观。速度比米八响应速度明显快。
手机玩了两天来评价的，反应很快，用着手感很好。内存和运行内存都很充足。像素很好，照像清晰
很好看，很香，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还行，就是为什么手拿着的时候感觉手机从中间弯了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这是错觉吗？
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
是正品，好看又好用
可以的，抢不到就价钱咯
系统用起来很爽，感觉很不错的手机，配件给的也全
这次比较好抢，而且当天下午就送来了，京东快递非常给力，送货师傅人超好。
考虑了好久才下了订单，本来想去店里购买。便宜实惠
东西是好东西  正品
很好不错价格实惠，性价比高，系统流畅功能强大。
特别好用，很实惠，像素很清晰，系统很好用，特别棒，比在实体店实惠，很喜欢
宝贝不错，反应灵敏，物流也很快！满意！！！
符合预期的小米不错很棒速很快 妈妈去很喜欢
手机收到，京东快递神速第二天送货上门，打开看了看很高大尚，运流畅功能强大，支持国货。
好的?
服务好，速度很快，送的东西很多，很齐全，好评
当天拍的当天到，真滴京东物流没得说哎。手机也拿到了，用着很舒服~赞一个
不错的机器，很漂亮，很小巧。
第一，我不是米粉！
第二，我讨厌米粉！
如果说锤粉是东半球素质最差的一类人，锤科倒闭后，那么自小米9/小米se发布后，米粉成为东半球素质最差的一类人。
&mdash;&mdash;
说说手机，3月8日下单，9日到货，拆开包装，手机拿在手里，握持感很棒，不大不小，很纤薄舒适，颜值高；流畅度就不讲了，新手机不会太差；拍照很棒，给个赞；屏幕素质比小米8好，可能因为尺寸小的缘故，显示更细腻；13日更新后变成水滴屏，很好看；充电速度很快。
缺点：电池容量过小，续航惨不忍睹；官宣ufs2.1闪存，实际测试并未达到ufs2.1性能；屏下指纹识别率比较低；息屏显示素材太少；米粉骂人，素质低，无法沟通。
手机很不错，音质很好，信号很强，分辨率高，很清晰。
手机包装很仔细 玩着也不卡 挺满意的
东西漂亮，不错，给人家买的，但是很好
之前一直用的是小米，米酒出来了打算用它换掉之前用的红米note4x.用了两天感觉整体还是十分满意的，运行流畅，指纹识别灵敏，电池容量比较小但是充电很快就能充满。好看的话看个人的感受，我个人觉得外观的话还不是很符合我的审美，但是说它能打确实是无可争议的事实。没留耳机孔要加根转换插头我觉得是个很蠢的设计，太麻烦了。总体来说还是很满意的。最后说一句，雷猴王耍猴技术真6，抢了两次都没抢到现货
用了一下，手机精致，运行速度顺畅，非常清晰，店家发货速度快，客服也有耐心，愉快的一次购物
手机拿到了，全面屏很喜欢，机身也很轻，充电很快，运行也巨快，不会是小龙855满意！！！！！就是钢化膜给贴坏了哭了！！！！
小米8不行，老是断网，没信号，用起恼火得很，奉劝大家别买它，我才买一个多月哟?，
物流特别快，第二天就到了，小米8很好用，小米的产品还是非常棒！
作为一个资深米粉表情非常不错，而且客户的态度都很好，发货快。非常满意
很满意这家店的服务，真的很热情呢，手机没有问题，运行流畅，手感也是很好，赞一个
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
没有钢化膜啊大哥
我只有一句话。手机真品，两天发货，一天物流。小米牛皮！
发货很快。客服态度也很好还送了很多小礼物
已经收到货了，物流很快，款式很好看，谢谢店家了。
三年前用的米4 期间用过很多品牌手机  如今还是感觉小米不错
两天就到货了，高端大气颜色好看，运行流畅毫无卡顿
手机收到了，拆开后真的是惊喜呀！外观非常漂亮，而且手感十足！送的东西也是真的非常多！这次购买非常满意！建议大家速速购买吧！
独角戏并不想你是男是女上哪上哪最积极谢娜
很棒 很喜欢小米 而且这一家点是京东上最便宜的 也是正品
挺好的，速度快，屏幕不错，还不错哦。。。
总体还可以的！手感出众!屏幕指纹识别速度很快!比小米8好看很多，下巴几乎可以忽略了！骁龙处理器速度很快!
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
手机收到了，外形好看，图像清晰，照相像速高，满意
这个手机特别好 速度特别快 商家态度也特别好 快递也很快 非常满意的一次购物
非常不错，物流蛮快，服务态度好
用了一天才来评价的，相信京东和小米，手机正品性能不用多说了，体验很好，图就不晒了，总的来说很满意
这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿别的仙女写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！好吧，说真的，很好，喜欢。
手机很好用，全新，没毛病
真的好好看！！！！上手感觉超级棒，还有很多赠品。屏幕质感也好好，打游戏也很流畅，性价比真的高，
总的来说，很满意。
买来送人的，手机是正品，这个性价比很高，老板送了好多超值的小礼品，满意
手机很好用，系统反应灵敏，大小合适，音质清晰，外观也时尚漂亮，喜欢
已经收到了是正品的，内存也够用，运行很快反应也很快，挺薄的很喜欢，值得购买
手机的手感很好，是正品的。店家发货迅速，不懂的地方提问会一直的回答。
非常好，帮同事抢的，好几个人都没抢到，人品爆发～快递速度估计比小米官网都快，哈哈，买手机还是在京东上，啥也不说了，就是快～
非常棒的，
怀着忐忑的心情打开了包装  哈  不负众望  好不容易抢到的   拍照特别好  系统也流畅  真香！
还不错拿到手机真的跟喝过米酒一样深深的陶醉在其中
很不错
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
不愧为战斗天使，颜值与性能无敌！！拍照效果超乎想象，米酒果然很赞，店家发货也很快！
手机非常好，好快，玩游戏一点多不卡，值得买
雷军#，等用后再给评价
很高大上 非常棒的型号 这次没有失望
物流快，价格实惠，手机质量很好，颜色正，喜欢
不错，去京东直营店抢了几次没抢到，看到这家价格还不错，就买了，试了一下，确实很好看，也很快。有需要的朋友不要再犹豫咯。
手机收到了，物流很快，态度很好，网速很好，值得
渐变色的外观很好看，4800W的照相非常清楚 性能杠杠的， 店铺服务也很好   非常满意的的一次购物之旅
电量耗的太快了，要不是我不经常出门，我真不会买，经常外出玩游戏的建议别买或者买个大容量充电宝，其他没得说很好
好不容易抢了一台，预约的时候就下单了，商家说后面的都没有货呢，手机到手马上就玩了一局绝地，画面完美，完全不卡，一直支持小米，不错不错，没有辜负我的期待
妈呀  简直不要太赞   超级喜欢  像素超好  打了一把王者  忒给力(●&mdash;●)
小米9真好用，非常好，还有小礼物送，真棒。各方面都好。
米8收到了，原装没拆封过的，商家服务很到位，邮寄速度也很快，说两天到就两天到，感谢商家摩蝎座，话不多说，直接上图
很快，很流畅，舒适度很高，小米唯一的缺点可能就电池。
这速度就是快 没毛病 他有没有想要的 我出了
送货非常的快就用了两天，而且还是从上海送到的北京，货也很好，很喜欢
手机收到了，快递发货挺快，包装挺好，没有一丝损坏.小米的手机性能挺好，玩儿，玩游戏，挺快，看视频也很流畅，小米，很不错
對比了好幾款下單的 收到很滿意
手机很漂亮啊，看了好久了，五号左右抢的，九号就发货了，京东的物流还是没得说的！我买的是蓝色，真的是五彩斑斓的蓝哈哈哈。很喜欢不错不错
不错很好！！！！！！！！！！全新正品
简直美得不可方物。下午换卡体验一波！
卖家给力，物流两天到，还送了不少东西???
刚刚拿到手，手机比一般机器轻一点，外观好看，一直都使用的小米手机。支持小米。
手感很好，打游戏非常不错，物流速度也快！
很好用
手机性价比很高，骁龙855处理器非常快，玩游戏超级顺畅，支持！！！?
用着很顺畅 是全新未开封的 可以可以可以可以
也是用了好几天才来评价，就怕不好用，结果用了几天发现挺好的，像素也不错，玩游戏也不卡，值得好评了，哈哈
强悍的处理器，加上后置4800万的摄像头，非常nice。
快递也蛮快的，值得购入。还有一大堆可以赠送。
特别良心
物流速度非常，质感好，画面清晰，比实体店便宜很多！
性价比高，王源赏心悦目，最近用小米很顺手，非常推荐！
刚刚入手，现在用的还不错，外观也很满意
能同步拿到，不用跟人抢，贵一点点我完全接受，小米直接换到9，很满意
宝贝不错这个价钱很划算，很荣幸买到到这么一款好产品。支持一个
物流很快。希望小米9能给我惊喜。
已入手就非常喜欢
快递等了3天，不过还是拿到了，后盖很漂亮，闪闪发光。手机使用也很流畅，相机解析力很高。安兔兔跑了36万分。
很喜欢
物流很快，是正品，而且还贴心的送了袜子，跑分37w，很nice。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机发货速度飞快，终于拿到了最喜欢的小米9。给赞
手机收到了，确实是正品！不错的！蛮好的一个手机！今天刚到手，体验很好
拍照小无敌，排除壁纸的感觉了！导航也没得说
几次开抢小米9没抢到，没想到3月8日买到了9SE.机身跟用的小米6一样大，配置对于不玩游戏的厚了。
手机很好就是物流有点儿慢！！！
手机非常好，十分流畅，不愧为骁龙855整体感觉很好
宝贝很不错，京东物流送货快，服务好！
手机不错，符合预期，挺好看的
京东自营值得信赖，价格便宜，服务特别好，还保价。
外观漂亮，很喜欢！系统运行也很快的！价格方面也是有很大优势！
店家服务非常好，大家可以来光顾！??
手机非常号好，性能顶呱呱，跑王者吃鸡神器，店家非常好，送了钢化膜和运动臂包，祝老板生意兴隆！
小米9十分流畅，毫无卡顿，外观也很漂亮，而且性价比很高，值得购买，客服服务也好
害行8，2000档确实找不到更好的手机了，室内夜景噪点爆炸，必须得开闪光灯
很好很强大很满意，反应速度是杠杠的，相机随手就是大片，不愧是战斗天使。还配备27W快充，充电很快非常实用。对于这个价位，性价比无敌。
很好 乘着降价买的 跑到了29w8 比预期要好 就是快递太慢了
从第一部的红米2a到现在的小米 9，我只能说雷军越来越让我欣慰了！！！
手机很漂亮也很流畅，店家服务态度很好，快递速度快。
手机外观设计挺好，像素也不赖
店家态度很好，手机很不错非常满意??????
手机不错，不愧是855，就是电池小了点，拍照不错，很漂亮。运行流畅，手机漂亮。
哈哈哈哈哈  无意中看见套装版有货  迅速下单   第二天早上就到货  果然一会会套装版也没货了  比外面黄牛加钱买的好  还给送耳机和充电宝  最重要的是给送半年的碎屏险  现在年轻人使用手机这么频繁  万一要是摔碎了还有碎屏险  总之很愉快的购物体验
抢到第一批米9，使用很流畅，速度很快！整体满意
手机不错手机不错手机可以手机满意，手机不错手机不错手机可以手机满意
很不错啊还有套套送的 但是不知道为什么会自动关机哦
手机手感非常好，样子漂亮，最重要的是拍照超级棒，无线快充方便又实用！
京东送货速度也快，有保障。
东西很好，价格实惠，使用方便。有需要还会在来的。
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。呵呵。
最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，款式好看，鞋子是很好的，呵呵。
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，
我是第一次用小米的手机（电视机是小米55寸4K），没有收到货前心里总是担心这样那样的，收到货并使用了一天后发现小米9性价比非常高。因本人个子不高米9的屏幕大小刚好合适，放在衣服口袋也非常方便。商家送的东西质量也非常不错，特别是1拖3数据线非常实用。从今以后我支持国货支持小米。
比在官网抢的早到好几天，京东快递非常给力。
物流速度 品牌过硬 质量不错 值得信赖
大小正合适。现在弄小屏机的太少了。
用了一个星期，现在才评价是感觉其实挺好用，不足就是续航差点
发货极速，手机是原封未拆封未激活，不错！
很好，小米真不错，很喜欢啊，哈哈哈。瓒
手机是正品，用着还不错，挺快的，855可以的，终身为米粉。因为实在不愿意再抢购了太慢了。赠送的东西还可以。
还可以吧，一下子就抢到了，但是小米9却抢不到&hellip;&hellip;
手机不错，对得起这个价格！
揍死喜欢小屏手机终于等到小米的啦。大小绝对正好，比朋友的华为p20p好看，不玩游戏用一天了也顺畅，开机70，晚上八点还有30。手机晃动指纹就亮，解锁跟苹果7p有一比。手机带的破壳镜头包不上磨镜头怎么想的？外声..声音很大很大，但没有低音，在大街上就像村里大喇叭一样，你能想象高音低音混合的铃声响起，在街角~你急匆匆的拿出手机赶紧接听电话的场景吗。试了七里香，知否知否，晚上回来还是选了自带的铃声。还有自动亮度，关灯后偶尔亮度很低很低。好评五分，价格在那，忽略细节吧，#丝米粉一枚，纯属个人爱好，不喜勿喷，
好评，快递员服务态度好，可惜的是没有贴膜
手机不错，颜值性能并存，推荐购买
很期待的米9，终于又从iphone转回了国产。希望米酒不会让我失望。昨天拆箱今天体验了半天，总体感觉就是快，反应速度是真的快。人脸识别也是不亚于iphone的速度。
小米9性价比超级高，操作使用方便，店家服务态度好，赞一个
运行速度很流畅,就电池容量小,正常撑一天比较难.
哈哈GVVB不好好谈方法vv
性价比非常好，又抢了一个给盆友，我还是想要透明版的，不知道什么时候能抢到呀
您没有填写内容，默认好评
是正品，不用抢购，很快就送到了。手机很好用，符合我的预期～特别要说一下，购买期间客服小妹在购买之前给了很多帮助，回答了非常多的疑问，很有耐心，对那个摩羯座的小妹表示感谢！
小米科技很好，以后多了一个选择，谢谢商家赠送的礼物
这个店真的是可以，只要你下单，钱什么的退款都没用，说什么当天发货，最迟不超过48小时发货，然后我等了两天都没发货，你申请退款他们就拖，一直拖，还不把这当回事，你申请退款了他还是不理你，就这样发货，然后写着说七天无理由退货，又是@人的，你们看图吧，只要你下单了，就不要想着有钱回来，申请退款都没用，真是倒霉遇到这家店，总之，这家店就是@人的，敷衍人的，别的店赠品还多，发货什么的都快，他们这家店就只说不做，真是垃圾，买手机什么的，别在这家店买，信我没错，这家店就是@人的！！！@人的！！！@人的！！！
小米9手机不愧是战斗天使，性能十分强悍。五星好评
收到货了，物流速度快，手机也好看，得小心保护它。
作为王源粉丝必须得支持一下我们家王源吧，而且这款手机真的很良心，配置很高，也没有挣粉丝钱的意思，感谢小米！
很不错。米1的时候就在用小米，这么多年了。系统很好用。刚到，改天试试性能。
宝贝很好，男友超级喜欢，客服态度没得说！好评好评！
第一次用小米手机，出乎意外好用，物美价廉，性价比非常高的一款手机，物流也很给力！！
很好用，和小米9比起来感觉se更有性价比，性能完全够用，颜值也差不多
非常霸气的外盒，手机非常不错，看着很酷，上手非常喜欢。
终于到货了，期待了很久，一直用的是小米的手机，打算换个旗舰机，好不容易抢到了，发货很快，很好。
手机流畅的一批 拍照效果很好，唯一不足就是电池太小了
好用
之前在各大电商平台搜索小米9.都是没有现货，最后在京东商城找到了，实在是太幸运了
手机一点也不卡，非常好用绝对的正版手机。挺好的
京东就是快，真是太快了，5号抢的，6号就到了，手机不错。可惜京东不卖透明探索版的，不然必抢。
太炫酷了，给老妈买的礼物，老妈特别喜欢，真香
拍照效果真好，物流也快，客服服务也到位，这拍照，无敌，支持小米，相当不错的一次网购
送的小礼物非常喜欢，手机运行不错
宝贝收到了，很满意，订单上有的都不差的，希望有下次的合作。
赠品齐全，真的有送无线充电宝呢。不错不错，良心第三方卖家
期待已久的MI9用了几天还是非常棒的，速度超快，性价比高，玩游戏很好不卡，大家吐槽比较大的电量问题我觉得还好一天还是够用了。就是没有耳机孔有点不习惯。感谢商家送的外设礼物基本上不用再买其他配件了，赞一个。
我入手小米之前，用的是小米6陶瓷版，感觉小米9非常让我心动，目前为止小米9的每轮抢战我都积极参与了，可惜可惜，输给了现货和广大米粉，后来一直纠结继续抢小米9还是买降价的小米8，没办法，咬咬牙买了这个店的，贵了几百块钱还没有8G+128G的(这一点挺可惜的)。
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;(分割线)
说说自己的第一印象
1.外观确实可以称得上小米数字系列颜值最好看的了，非常的骚气炫丽，相比之下，小米6和小米8有点不经打。
2.虽然是6G+128G的配置，也足够我这前卫95后尽情嗨了，毕竟骁龙855没得黑，十分经打！
3.从小米6开始，对于一个耳机孔+K歌选手来说，我十分不喜欢小米对于耳机孔+电源孔合二为一的设计，用小米6的时候就换了5-6个耳机转换器，可是我自己也想不到如何平衡插孔少、手机精简设计、外形美观的方法，所以我忍了！
4.电池~.~，众多黑米最容易爆破的点了，没得办法，想要轻薄和这种骚气的外观设计，必须要牺牲下电池容量了，不可能存在塞进去一个4000+的大电池的，不然真的不伦不类了。
5.手感挺不错的，相对于小米6来说，尺寸有点大呀，一时半会还适应不了，不过不想戴TT。
满分
挺不错的，拍照很惊艳，也很流畅，充电也很快，打游戏也不卡
手感不错啊。使用一下看看
不错。 抢到了
(⊙o⊙)哇，第一次用小米手机，本来喜欢小米9，去太古里体验之家体验，确认过眼神，就是se，灰色se简直不要太好看，低调奢华有内涵，8号抢首发30秒付款成功，结果一直采购中，我大成都居然没货，今天早上才发货下午6点收到。手感及上手体验极佳。小屏完爆我的苹果8P，不过苹果的系统还是流畅些，也没有清理垃圾的麻烦。但是还是很开心很喜欢很nice,给小米疯狂打call???
运行不卡，数独很好，刚刚吃了吧鸡才来评论的，必须好评，，物流快，，老板很热情，，还很文星的解答了我得意货
东西不错，值得推荐一下哦！
这家店铺价格很实惠，送了很多东西，手机是正品，反应速度很快，刘海屏没有想象中的难看，屏占比还是挺高的，三星AMOLED挺好的，显示效果很佳，但是我不太喜欢，因为分辨率颗粒感比较明显，充电口有点松，上下左右晃动，新手机应该紧才对，不知道是不是个别案例，音质还行，面部解锁几乎秒开，黑夜也能解锁迅速，后置指纹也很灵敏，左右边框控制的还算到位，中规中矩，下巴略微较宽，刘海和苹果X差不多，安兔兔新机跑分29.9万，还有就是快递速度五星好评，真的挺快，但快递包装得给个差评，电子产品包装盒内竟然没有使用气垫防护，不知道是快递的原因还是店家的原因，但是呢总体还是愉快的，谢谢店家，谢谢快递小哥，赠品没有送完后补发的
机子还不错，速度很快4800万像素#
不错！！到货很快！还没拆！好激动啊！买的最贵的手机！之前用的小米8，性能好，打游戏从来不卡！好手机！！！
手机包装很好，运行也很快，价格要比实体店便宜，满意。
很好，质量真心不错，用着手感也好，反应也快&hellip;&hellip;
很喜欢在京东上网购真的不错的服务好。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常满意
3.8抢购成功，3.12到货，手持8SE，本想自用，在等待的时间里慢慢发现9SE阉割的东西太多，不仅仅是SOC，最不能接受的是阉割了千元机都有的2*2 WIFI，还有摄影头突出太多，戴壳也不平，强迫症表示接受不了，真心搞不懂小米设计师，把手机做厚0.5-1毫米，这样电池能上到3500的样子，也不影响重要和手感，摄像头也不会那么凸，总之就是电池做大点会死系列
轻按住摄像头上方边缘会导致花屏，字迹模糊！！松开能复原！！不知道大家是不是和我一样！！
充电非常快，使用非常流畅，手感不错?很喜欢，打开3个软件就用了50%的内存，其他软件一个都没有打开，过度使用手机的要选8GB以上的内存
真的不错确实好用
挺不错的手机，就是不好抢了！不喜欢大屏手机的可以入手！
很好的手机，值得购买
真的很不小葱，很好用，很耐用
物流快，非常喜欢这个手机
手机挺好的，很漂亮，运行速度也很快，很喜欢。
我的小老弟喜欢的不得了，抢了两次，还用说什么简直了
挺好用的，就是怎么不能手机克隆？
很好，很强大，是真的很优秀的一款手机！
米9的速度真的很快，我也很喜欢幻影蓝，拿它来玩游戏真的是一流，带妹吃鸡杠杠滴，继续下载应用，玩个痛快！ 值得购买
手机感觉真的超级棒，很科幻的感觉。系统用着很不错。
很不错。值得购买。好评。以后还会购买。哈哈哈哈哈哈哈哈
非常满意的一次够物，物超所值是！
性价比高！手感不错！
价钱很划算啊 比商城里的要优惠  是正品
外观漂亮，性价比还是不错的！系统运行也很快！
收到了！出乎意料的好用，以前用的华为，现在还不适应小米，不过，相信雷总的产品不会让我失望！
手机很不错
唯一的缺点是电池容量，其他的都很nice，特别是拍照稳得一批！
不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手感还可以，用了几天，没什么问题，就是续航一般般
新旗舰机，用着就是爽呀，颜值高运行流畅，续航能力拍照能力都不错，不玩大游戏，只是看看视频刷刷~什么的一天充一次电就ok了，玩吃鸡的话，一天要冲2次电，去小米官网抢了几次都抢不到，最后在店里买了，店家还送了很多小玩意小礼品，顺丰包邮的，不错不错，不想抢的小伙伴们可以来这买了，手机正品杠杠的！
可以的手机美观又大气，我爱人喜欢的很，好评哦。
宝贝还是不错的，就是重了点，拍的照片可以，速度挺快，但是搞不明白为什么百度时侯总是跳转到其他app不知道咋回事，
还有商家和客服也挺好，送了几个手机膜，挺不错，大家可以买了，还不用抢，还便宜，真不错
漂亮。先玩玩后再说
好评
手机收到啦，是正品，超大屏幕，内存很大，联网速度很快！
抢的当天到货 很满意  电池差点 其他完美 玩游戏全面屏没有我小米6操作舒服，其他使用很喜欢 官网抢到一部给女朋友  京东买的自己用  爽
手机昨天到货了，还没来得及好评，小米9新手机用起来不错，手感很好，网速很快，各方面功能也不懒，值得购买。
总体感觉手机用起来还不错。只是在打游戏方面还有些欠缺。
很喜欢呢怎么办，卖家服务又好，我手机确定是新机。祝生意兴隆。
用了优惠券后，比官网便宜
挺满意很不错，虽然贵了点
还可以。
手机手感很好 适合单手操作
手机收到了是正品，包装完好，款式和颜色都是我喜欢的，声音很清晰，相素也好，功能多，满意！
靠谱，发货挺快的！东西很精致
手机到手体验蛮好，外观也蛮好看的，很满意
手机很流畅，指纹识别体验非常好。总体比小米8好不少。
赞
手机很不错，手感很好，配置高，速度快，颜值高
非常好，用电超慢充电半小时就充满了
手感非常好、小米就是好、系统流畅、京东商城就是快、非常满意、
个人觉得小米手机蛮好的，我从小米4，到小米6，现在又购买了米9，一直以来使用挺好的。无论是 打游戏、拍照、上网、办公、都是很顺畅的。支持国产。
手机可以，非常流畅。快递小哥辛苦了，谢谢你的及时送达
充电速度快手感不错，款式很好看物流很快，包装的很结实。
用着还行，挺好的，不错，不错，不错，不错不错不错，不错不错不错
我不是托啊，我在京东官网抢了2次都没抢到米8，一气之下，就找了这家店买了，虽说会比官网贵一点，但我感觉也值了，用了一天整体感觉非常好，没有啥大毛病，跑分26万多 碾压一切安卓手机啊！送的耳机，手机膜，和手机壳也不错，我去年米6也是在这买的，所以看到这家店放心，送货速度也很快，京东就是不一样
优秀
东西收到了，很满意，手机样子很好看，使用起来也很流畅。
我也做一回妈妈粉，手机好用呀，不用抢就可以到手吃鸡
小米8很好，很难买，今天上手用了几个小时，觉得很不错，刘海屏很时尚，拍照也很给力，卖家服务也很好，好评哦
手机很快就到了，体验非常好
目前使用很棒，超惊喜，京东还是很棒
小米真香，配置就目前手机而言算是完美了，该有的功能全都齐全了，缺点电池小点，但是手机很薄很轻，手感非常好。感觉拍照还可以再优化下，暗光下拍照噪点还是有点多。
手机运行很流畅。内存够用，拍照像素特别好。打游戏什么的都特别流畅。
买了第二天就降价，这都是雷总饥饿营销造的孽。
手机很好看，很喜欢，手感很好，很流畅，比心
纠结了很久，最终还是选了小米，很不错，外观很漂亮，手感也很好，配置高。
其实可以买6g的屏幕指纹版，2750。性价比极高啊。
手机真的不错，已经收到了，非常满意，很好的一次网购
期待已久的手机，非常满意，发货也快，商家态度也很好。
不错
小米贼舒服，很开心，支持小米手机真棒。
外观漂亮，屏幕大小正好，运行流畅，拍照效果好。
手机非常好，期待后续效果！
手机收到了，运行流畅，小米大品牌，值得信赖国产的良心好产品，客服服务态度很好
还行
好用，没想到能抢到，非常值&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
您没有填写内容，默认好评
小米性价比不是盖的，好看，配置也高，价格实惠，推荐一下！
手机不错，屏幕很惊艳，拍出来得照片很好看。希望越做越好！！！
这个视频是用了一天发的，总体感觉不错，值得入手。
物流也杠杠滴，商家服务态度也好，原装。
比想象的好   各方面服务都好   东西没有话说   好喜欢
见见你特别办法发v吃饭的
这个颜色巨好看手机是正品用着很流畅855还是挺#的
给朋友抢购的  拆机上手 效果还可以
手机好是好，就是没耳机。
给朋友买的 还不错，用着很好。小米加油加油加油，没错的。
小号的小米9，帮同学抢的，应该还可以，小米商城没抢到但是京东抢到的，抢到第二天就发货了，还以为要等到15号，很棒。
这手机没谁了就是#。
京东服务好，送货速度快。值得支持鼓励。
非常好，系统流畅，外观好看，商家态度好。下次还来。我爱小米
原先苹果6用了四年 现在终于换了 一g运行内存玩游戏特别卡 小米9刚上手觉得屏幕特别大而且全面屏用的不是特别顺手 不好的地方就是old屏幕看着有点模糊 屏幕观感和四年前的6比还是有点差距 可能是尺寸大的原因吧 想想价格摆在那 也就不多挑剔了 855确实好 打开软件不拖泥带水 丝毫没有卡顿总体性能还不错 拍照够用
手机已收到，质量不错的，网速快，比实体店同款优惠，值得购买
手机不错，送的东西都很好，尤其是耳机。
好评！官网永远无货，加了139元购128g白色版本小米8，很满意，希望感谢掌柜超越了小米官网！
手机漂亮，性能很好，赞一个。
东西很好，来的也很快，手机很漂亮，跑分很高，虽然手机测完有点烫但是没毛病，很喜欢自带的手机壳很方便，他们说米8丑，讲真我个人还是喜欢刘海屏的，为了金色那个128g，终于回归国产了，这次购物体验很愉快，谢谢老板
小米真的很好 MIUI很棒，比荣耀强太多
手机挺好的，值了
手机很好，运行速度很快，在官网上查了是正品，店家发货速度也很快，服务态度很好，还送了赠品，感觉很不错，洗下次还会推荐朋友来买的，祝店家生意兴隆。
手机用了很丝滑，手机也没问题，待电也没网上说的那么严重。
速度惊人，手机很顺手也不错，
第一批抢到，送货速度很快，感谢京东，棒棒哒
小米5s，小米N0te3，红米4，小米9，真正的米粉了。。
手机不错，官网没有抢到，虽然有些差价，但在预期内，服务赠品都很多挺好的
帮同事抢购的 没想到首发就抢到了 还是开抢十五分钟后不断刷新抢到的  运气非常好 同事很满意
反应速度非常快 还是小米良心
战斗天使，果然不同凡响，性价比高的不止一点点，手机颜值爆表了已经，手握感很舒服，厚度和重量都很满意，操作速度飞快，拍照效果堪比数码相机！满意，满意，非常满意！
信号不稳定，我联通卡会突然无服务，然后开个飞行模式就又好了，一天出现好几次
手机使用流畅，颜色很好看。
不错很好！！！！！！运行速度
送给弟弟的礼物。弟弟很喜欢这款手机
大大的失望，一开始米8当手，当天就突然黑屏，后来手机放在一边，一两个小时自己亮了，后来又频繁闪屏黑屏，联系客服，说退回检测，一两周后，客服说手机硬件没问题，又退回来，可是手机问题依旧不断，之前让退换也不同意，现在手机一天要突然黑屏自己点亮多次，联系客服让我自己去当地小米检测，这是我在京东上买的最烂的产品！
手机很好用，有特色，小米新品竞争力确实强大，好看实用
一直在用小米 手感舒适 设计风格独特很喜欢
物流很快，服务态度也很好，手机用起来很不错
小米NB，拍照真的很清晰，而且没有了米8的下巴，好评
非常的不错，用着非常的好，
手机挺不错的，画面清晰，声音洪亮，手感也不错，反应挺快的！
很棒很骚，发货很快，使用体验很棒
是正品手机，发货很快，各方面都不错，很满意，好评
非常非常好非常非常好非常非常好非常非常好非常非常好
手机显示不错！拿在手里正好！人脸解锁在黑暗中也能解锁，并且速度很快！
外观耐看 后壳很惊艳 像素高 晓龙855np 总的来说性价比超级高 嗯 其我是欧洲人
好评，绝对好评！不是托儿，是实话，手机应该是正品，小米真不多！ 只是最好不要饥渴营销就好！ 一如既往的喜欢小米的MIUI。
不错，挺不错的！性价比好
超级好用
手机很好用，小爱同学的功能十足，像素也很高
抢到了。实体跑了几家都有没货，吃鸡神奇，不一样的感觉，厉害?
小米9手机真的不错，很流畅，手感舒适
可以可以，运行速度杠杠的，拍照也是美美哒，没毛病，厉害了，小米
手机非常好，全面屏模式很赞，触感也非常的灵敏，值这个价钱
等了好久，终于到了  可能是比较远吧?  先说一下手机是国行正品，没拆过包装。手机外观吧  都说不好看，什么刘海屏，什么宽下巴的  反正我就是喜欢刘海，至于下巴 也没多宽的啊  玩手机的时候都看手机屏了  谁还去注意什么下巴。 配置什么的 牛皮 牛皮  整体感觉  完美??
超越了前几款，小米手机，我很喜欢
物流很快，迫不及待的用上了新手机，安装完好，手机很漂亮，速度超级快，很棒
用了半个月忘记确认收货了，没问题很好用
手机收到了，是正品，物流还是很快的，暂且给个好评吧。
小米9se，看中的就是小尺寸所带来的舒适手感
手机已经收到，快递飞速哈，东西完美全新，确实可以好用又便宜，这价位不错的
加价300多买的，不过也值得，颜值爆表照相清楚，系统很流畅，不错
抢到小米9se，觉得还是挺好抢的，并没有耍猴，物美价廉，推荐购买
发货很快 顺丰速度 手机很不错 用的很流畅
电池续航一天没问题，拍照体会不出来，卖家发货很快，没毛病
#
手机系统真心流畅，打游戏一点不卡。小爱同学用着真心方便，很有趣
手机电量用的比较快，其他暂时没有，用一段时间再说
这款手机还可以 东西嘿不错嘿好用
总的来说非常满意，运行速度很快。非常满意！
收到就迫不及待的装上了，很合适，不错，这下车就更美观了
很刚哈更会哈更很刚哈更很刚哈更会哈更很刚哈更
好评了！虽然不是MIUI10系统，但依然很快！最喜欢探索版，可惜还没有货！一直比较喜欢小米！小米8 666
性能强悍，很好很好用，值得推荐
很好，终于等到了，发货还是很快的！
质量很好，外形很漂亮。发货快，第二天就收到了。
物流速度快，机器好用，外观也挺漂亮
等了很久终于买到了，很好用都比的上苹果8了
小米9大爱，运行速度非常快，外观相当漂亮，快递相当给力，喜欢的小米的朋友们不要犹豫啦。
很满意的一次购物 ，手机特别棒  比我心里期待的还好   手机外观很好看  运行速度杠杠的   很流畅  整体来说还是不错的选择   物超所值！
快递非常快！很好，当天下午就到了，非常棒！谢谢！！非常感谢！耶！
价格合适，非常喜欢，很难抢。。。。。
刚拿到手，体验了下，全曲面的手感还是非常好的，很薄，旗舰机性能肯定没的说，暂时很满意
好用！没话讲
非常好，运行内存大，处理器速度快骁龙855玩游戏爽
很是荣幸，抢到了，小米九期待已久哦，果然没有让我失望，配置杠杠的，颜值很不错，手感很好，小米一直支持你哦
挺好挺好呢呃呃呃呃呃呃呃呃
手机非常漂亮，王者荣耀，吃鸡都可以玩。一点也不卡，小屏很轻盈，手感超级好
手机太棒了，速度贼快，不亏是小米9啊？###！重要事情说三遍
手机非常不错  吃鸡无压力可以开高清  蓝色的好看  性价比很高  卖家发的顺丰很快两天就到了
您没有填写内容，默认好评
高通骁龙855名不虚传，打王者，吃鸡开最高画质完全不是问题，实际跑分365000左右，与雷总说的有点儿误差，但是也是实际，外观惊艳，像素超高！配置顶级水平！很不错，很不错！
小米9没什么好说的，性能肯定是ok的，物流到的也很快，除了电池依旧小以外，这个价格小米没缺点。
物流无敌 太快了
非常好的手机，，非常喜欢，，颜值高，速度快
到货挺快的，手机非常的轻薄摸着手感也很好，全新的体验
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
用了几天整体还是满意的，就是锁屏时放在口袋里跑步，容易触发左滑相机，导致手机在口袋里拍照，这一点我之前的6S就没有，难道这跟价钱有关？所以给四星！
手机收到啦，运行速度快，充电也快。玩游戏再也不卡了，拍照清晰超级好用，是我想要的。商家服务态度好，非常满意的一次购物。
物流超快，手机正在体验中，整体运行流畅，还没有发现特别的亮点。
虽说价格稍高了点，但是质量还是不错的，目前为止还算满意，店家服务也还可以
手机收到很满意。质量也好，速度软件也快
这是我第一部小米手机自我感觉很好
非常不错，玩游戏很快，值得买，内存还算大，不错，也不卡。
之前用8，现在9，性价比太高了，这次9是历代小米最好的
上手不错，速度快，正品行货
很幸运能够拿到首发的米九。外观漂亮。很容易上手。也喜欢在京东上面购物。会一直支持的。
蛮好用的，上网检测也是正版手机玩唔误，还优惠了17块钱，贴膜手机套耳机都齐了，好评
发货速度有点慢
手机超级好，蓝色也还可以物流超级快，跑了27万，就是感觉刘海有点大别的没啥好评
很好看，速度很快，比小米八好用多了
配送快，包装完整很好，还没打开哦⊙&forall;⊙！
轻薄，手感好很好，使用特别流畅855就是快，迫不及待的安装上了王者，吃鸡，痒痒鼠各种软件，体验超级棒
想不到这么容易就抢到了。抢到下单，下午就拿到了，神速！第一次用小米，需要适应一下。这配置这价格，值。
非常好的一次购物体验，卖家很友好，物流也很给力。点个攒
开心，第一时间抢到，很快就收到了！！！！！！
三月八号那天，左手安卓登录小米官网，右手笔记本电脑登录京东商城，以快刀斩乱麻的速度，左@到了6+64的小米9SE，右@到了6+128的Se，然后没要官网的，9日到的货，目前使用流畅，所有我要的功能都有，很满意！
手机不错不错，好看又能打！！！
26号抢到 27号到手 宝贝很好  用了以后再来评价 现在给五星
好，手机手感好，屏幕大小刚好，玩游戏不卡，电池还可以。
您没有填写内容，默认好评
好的
终于收到货了，使用了几天总体很满意。
终于在第一时间抢到小米，颜值很高，很喜欢。小米平板，小米6，小米盒子，小米9，红米note5.用了这么多小米，真心不错。
用起来很流畅，机子手感也不错，赞
真香！
物流超级快，当天买第二天到，东西货真价实，超级好用，超级喜欢，送的东西也都蛮好的，必须好评，客服的服务也挺好的，总之就是好评，很完美的购物体验
手机运行很快，外观也很漂亮，就是快递当天晚上来不及送货，竟然快递员自己签收了，第二天10点多才送货
物流非常快，是正品，性价比很高
不能拍月亮？
手机很棒。配送东西都完美，两天就到了，物流超快。
客服很耐心。
手里的配件齐全就是手机膜不合适但是店家售后服务很好
26号下单27号就到了，快递很快。符合购买预期吧，使用感受很好
黑色玫瑰??????不错很好！！！！！！
非常好，运行速度快，拍照清晰，用3年没有问题。
买的第二天就到了，跟想象中一样，很绚丽。就是运气一般般，相机不能对焦&hellip;&hellip;第三天换新机&hellip;&hellip;
物超所值
不错不错很难的的小屏手机
京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆豆京豆京豆京豆京豆豆京豆京豆
没想到这次这么幸运能抢到，正好我老公说送我一个手机。
质量可以反应非常快
很棒 有很多赠品 颜色很好看
怎么说呢，买来没有钢化膜，发货也久，打游戏里面王者居然截不了图，昨晚玩着玩着居然拉不了好友，退出重新进也不行，网络也没问题，感觉真的有点假，就一个孔，晚上睡觉不能一边充电一边听歌，还要自己买一个转接器，哎，我这是都是实话，感觉好像被坑了，问客服也不知道，什么无线充电的什么的，你问他她也什么都不懂，这应该是我在京东最差的一次购物体验了，不信你们看我以前给的全是好评，盒子也是有点擦损，不知道好评是不是都是刷出来的，还打电话让我好评一下返现20块钱，真的没差，只是不想对不起自己的良心。唉，需要购买的亲们，酌情掂量掂量吧，唉
好用，手感确实不错，喜欢这款
整体使用非常流畅，2999的价格应该是能做到的都做到了。吐槽的是摄像头凸起太好了8。（图片广角样张）
非常好的手机，新产品很期待。希望以后有更多的优惠
手机挺好的  非常喜欢
用了几天还不错   不过还是喜欢紫色  不过紫色太骚了
非常棒的手机，首发抢到，和mix2比全方位提升
今天上午10点准时秒到，京东的物流非常给力，下午收到手机！老婆一直是小米的粉丝，这么优秀的宝贝岂能错过！上午她们同事还说这款手机呢，没想到晚上就拿到真机了，秀个同事群老婆乐坏了&hellip;&hellip;各种性能还在测试中，先秀几张美图！！！
小米9se还是#的抢到了好开心性价比杠杠的小米加油期待更多好东西哈哈哈哈哈真香嗯嗯
不错，就是没有送耳机2
特别喜欢，非常好用，满意满意，拍照非常清晰，店家态度也好
非常喜欢小米9  样子好看 颜色鲜艳，忠实的米粉！中国人必买的品牌！
早上买，下午到，京东的速度很给力，很nice的一台手机，855的速度不是一般的快，哈哈哈
爱了爱了
很不错，真的很棒，用了好几天来评价，拍照也很好
还以为抢不到，结果很好运首发到手了！米九还是不错的。
没想到竟然抢到了，发货速度很快，一天多就收到了。很小巧的手机，手感很好。和我现在用的华为note10比起来真是好小啊。就是那个水滴，有点轻微强迫症的看起来好别扭。
挺好用的，是新机。
好不容易抢到手的，用的真的很不错！！！
很不错
不错很好！！！不错！！！！！
已经是买的第三台手机了，新款小米9很不错，速度很快，当天发货，隔天就到了，用了几天来评价，五星好评！
手机不错，没有暗病非常好。玩游戏很快，高画质没问题，充电速度快。
手机很帅用的很溜没毛病
手机用起来非常不错，外观也很好看，值
第一天抢到的，优秀，小米9确实非常棒
首先小米9se比我想象的还要好很多。这家店也特别棒，送了好多东西，有耳机数据线支架，特别贴心，物流也非常非常快
新的小米，上午10点准时抢的，运气还不错抢到了，手机不错，很好用！这个价格这个配置性价比超高。
用了一个多月 很流畅没什么问题  保修收到时查359天
顶焦度计你的好多好多好多好多好多觉得很舒服度的
手机非常棒，物流也很快，拆开简直太惊艳了，非常漂亮，玩游戏太爽了！赞一个！
预约的机子，等了两天就到了，这sao气的包装，这质感，真的是美爆了，手机很好都是原封的，一眼就能看出来，完美成色，骁龙855+4800w，这个配置+价格真的是天地良心了。吹爆小米！
手机不错，运行很好，像素很快，王源代言的我喜欢！
手机收到了，很好喜欢，配件很好是我喜欢的
很幸运的能第一批抢到米9，这外观简直是太好看了。再加上最新的处理器  没毛病老铁
这是一条很用心的评价，东西很好，好到值得我费尽我为数不多的脑细胞想尽一切描述来描述它。东西期望值超乎我的期望，质量不错，颜色不错，我愿意推荐给我的朋友让她们也能买到如此好的东西。剩下的话就不是那么用心了，因为据说字数要超过多少多少才可以，苦了老夫了。小时候写作文也没这么用心过。
东西不错值得信任，下次还会再来
哈哈哈，非常的不错，店家送的礼品也不错，手机真的很好用啊，可以可以！
店家发货非常快，商品完好无损，不用自己费力地去抢了
完美早就想换手机了正好米9出来了
电池太不够用了。最重要的缺点。也是最致命的缺点。小屏手机的质感还不错，但是后面的摄像头太突兀了。不带一个手机套，长时间了 很容易把摄像头磨坏。其他的都很好。这一星给电池容量
探索版，我觉得小米在引用新技术方面还是很快的，可惜有点不成熟，这款手机我觉得没有我之前等我MIX2好用，屏下解锁成功率有点差强人意，面部解锁安全性相比苹果差了一些。
货运很快  正品 价格也很公道
马上过23岁生日了，这个世界上这么多人最起码有一个人爱你吧，哪怕是你自己呀。小米#！！小米666
用了一天感觉挺好的！
手机真不错，很好用，外观漂亮，性价比很高，终于抢到了
好，很好   的爱   非常好
还可以哦，追个潮流
手机很不错，非常喜欢，迫不及待的安装软件速度很快，性价比很高，支持小米！
早上买的下午就到了，家里人就是喜欢小米产品，一直使用小米手机，手机漂亮手感超好，非常满意。
第二天就拿到了，还是很不错的，也比较有质感。第二天就拿到了，还是很不错的，也比较有质感。第二天就拿到了，还是很不错的，也比较有质感。第二天就拿到了，还是很不错的，也比较有质感。
便宜实惠，用券便宜便宜
小米9 手机可以，性能，运行方面非常完美，666&hellip;&hellip;
超级满意！！！！本来担心续航，到使用下来，对我这种不打游戏的人，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。最意外的是音质超棒。。。雷总这次真的很ok！
明人不说暗话 开箱见证奇迹
手机收到就迫不及待的打开了，试了一下速度很快，很喜欢，等我用几天在来追评
这个手机有点弯，，，nfc不能充羊城通，，，失望?
发货速度给力。到手后，实际上手操作后发现性能真的强，跟老的835手机一对比，真不能比。上手适应了一下全面屏的操作，日常使用到是挺方便的。总体感觉非常棒。
mi6太老了，忍痛用白条买了，虽然贵了点，但是真香。三千以内没一个能打。
牛#的小米，价格实惠，质量、性能杠杠的，感谢小米
小米首次创新性的在手机上采用这么高的三摄配置，在视觉上就给人很大的震撼力，&quot;目前来看，完美，长久来说，用了这么多年的小米我相信也一定不会有问题&quot;。确实，2999元的小米9的确是完美的，外观十分漂亮，配置也很强悍，拍照效果也很好，而且对小米的质量，极度喜爱，因为自己长期使用小米。另外京东物流十分给力，无论刮风下雨，按时把货送到手里，在这里给他们点赞，无论是购买过程和客服沟通，都非常愉悦，每次购买后都是不停的刷物流，很期待！！！
手机很不错，屏幕指纹解锁速度相对于其他手机要快的多，运行也也非常快，值得推荐???
手机很好
非常很好看，能打颜值又好！很满意
特别喜欢 一直支持下去 希望越来越火
手机使用非常流畅，拍照好，打吃鸡也能满帧运行。美中不足的就是手机特别招灰尘
中间填错地址耽误了好多天，大家下次一定要小心别填错了，抢购不能改地址。速度快，跑分很强，37万＋，拍照也很棒。
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服。
物流很快我体验了两天手机很流畅很快很好！
手机非常流畅好用外型美观大方好用
物流也快，一直支持京东，货真价实，你值得拥有
可以啊，黑色好看，家人都喜欢，朋友都想买。
手机收到了，物流速度也很快，手机包装的很好，很好看，运行速度很快，女朋友很喜欢。
小屏旗舰，手感非常好。性能够用
坐标：广州，耗时三日，已经送达。
用了几天来评价了，感觉米酒非常棒，可能米洒a屏有毒吧，最低亮度能看到1条黑线，不影响使用，非常棒的一次购物
用着很舒心，性价比非常高。很喜欢，良心之作
手机非常好 ，浏览网页很快，吃鸡不是问题，还有那么多赠品
不错。收到了。很满意。谢谢
还行 非常不错
手机全新未拆封的 送货速度很快啊  满意
首发棒棒的！很赞的手机，抢到是缘分啊！
小米9 8g运存，好不容易抢到的，感觉很好值得拥有。。。
一直期待的手机，出来后就买了下来  物流速度杠杠的 ，隔天就给我送到了  特别棒  手机没话说  特别好用  外观设计很美观看上去就是那种高端的感觉  屏幕也很大  性能方面就不用多说了  特别满意！
京东物流可以，第二天就拿到了，手机速度很快，是正品
你们有异响吗，严重异响，大家给个参考，是个别还是都有？手机手感很好，大小也太合适了。就是小米这品控太差了吧。手机给好评，异响给差评。
雷总真帅，真棒，不错，很好，我爱小米9。
学生时代，也许最后一次的买小米。
收到后用了几天才来评价的，真是便宜又好用，非常喜欢，
次日达的物流很棒，2999的价格很惊喜，京东的抢购也很棒，一次成功?
好评，交易愉快！
好评，交易愉快！
好评，交易愉快！
小米9，真香，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
手机手感好，配置够用，照相清晰，712处理器很省电，中度使用一天没有问题！
第一次买小米的手机，用起来感觉很流畅好评，店家也很好，还送了各种东西，有吃鸡神器充电宝等。物超所值。以后还会关顾的。
想给差评来的，，卡屏一次，应用在桌面上不显示一次，，关机重启后才好了。。玩游戏到是很流畅，就这些，体验一般。
目前感觉不错，操作方便
东西很好，价美物廉，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是宝贝比我想象中的要好，不得不竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来。
机器是正品，速度很快，几个程序同时运行，基本没什么卡顿。摩羯座客服也很好，服务到位，很客气。
非常喜欢的一款手机，手感不错，颜色好看
还是不错的，实物大于预期，对于不玩游戏的人来说绝对够用！
第一次在京东买手机，服务的确很好！手机绝对是正品！发货很快，支持
手机非常好看，而且好用。感觉很棒。物流也很给力。
外观美丽，内置霸气，就是好
快递送错地方，然后。快递包装很简陋。真是烦，
附带的耳机用不了 没有附带耳机孔转换器
好东西，手感很好.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
买的是深灰色的，京东物流很快，当天就到了，手机也可以，体验中
宝贝收到了，很喜欢，用着很是流畅，相机也是很强大，颜值担当
是正品！没啥问题。
还有就是不知道是不是送的钢化膜不匹配的问题，手势不正常。
钢化膜没用，都不是贴合的，不对称的，明天去换一个。
物流就真的快，河北到武汉，第二天就到了。
我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
手机是真的，官网一直没货只能加钱买了~好评
手机正品，值得信赖！下次还到你店消费，送的礼物挺多的！
手机非常不错，速度杠杠的！性价比很高。
很好  米9用的很好  是正品
不错！不错！是我喜欢的类型，正品保障值得信赖
终于到了，可以，送了很多东西。
怀着激动的心情赶紧去快递拿，终于拿到了，不想等抢购了，感觉还不错。
手机很好，值得你的拥有
超乎想象的好，是我买的最好的手机，搭配的骁龙855处理器功能非常强大，打游戏或者做其他的都没问题，像素也非常的好，总而言之，就是一个字，好
手机不错，反应挺快的，相机素质这很好。
手机是真的好，才半天不到摄像头就进灰了就。客服的态度也真的好呀，连个敷衍的解释都没有。不错不错，很满意的一次购物，以后再也不在这个里买了，还有那些想买未买的朋友啊，换一家吧。毕竟这里买完没有保障
3.8抢，3.11拿到，还算速度了se手感很不错，相机很给力，广角很好用，很好！好评！
手机很不错，1999能买到4800万三摄，骁龙712，屏幕指纹真是太赚了！美中不足的一点就是，屏幕指纹的解锁速度还是不如普通的指纹解锁，但是也已经很快了！
小米8特别赞是正品。全新机子
很漂亮，很喜欢，就是物流有点慢，可能是因为下雨吧
看到盒上的9就美滋滋，小米控无条件支持！大卖！！开心~~~
不错，隔天收到货，打开来看很漂亮。
跑了一下安兔兔，分数也不错。

对比我的现在的两个手机iphone7plus和华为p9plus，外表确实漂亮很多。

不过，屏幕确实看久了会晕，必须把亮度调节到最高并打开护眼模式才会好一些。
手机很好用，很喜欢
手感很好，值得购买！正在体验中&hellip;&hellip;
感觉不错了！！！！
早上买的下午就到了，家里人就是喜欢小米产品，一直使用小米手机，手机漂亮手感超好，非常满意。。。。。。。。。。。。
。
7号早上下单，今天中午就到货了。物流不错给个赞，赠送了钢化膜，袜子，数据线，耳机。虽然虽然加了几百块钱但是第一批使用米9还是挺安逸。简单评价一下，从一加6换过来的，体验屏下指纹实际感受不错，挺快。充电27w和一加6差不大多，屏幕效果比一加6好，音质说实话比小米往代产品比较的确有提高，但比较其他旗舰机没有任何优势。然后听筒声音太大需要调低，别人都听得到。下巴的确改变不少，比一加6的下巴小一些。摄像还没有实际操作。总的来说，小米9还是不错的。赞
真机 而且降价了 挺好的
小米9派送很快 隔天到 买的很放心 是正品
性价比高，而且很喜欢这个颜色，老公特别喜欢
手机拍照效果很好
抢了好久没抢上，在他家买的是正品，可以的
非常好，快递也非常的快，手机也是正品
不错不错，性价比挺高的！
手机很棒 用了几天了手感也很好
期待已久  还没用过小米    官网抢不到  这里有现货  棒棒哒
手机真不错，第一次用小米手机，感觉不错速度又快不错不错，好看
上午下单  下午就用上了  速度超快
米8的确不错，关掉流海屏更好看。我最喜欢的是熄屏显示！赞一个
不得不说，好东西贵得有道理。值得拥有
手机看起来还行，就是店家说送东西一样都没有。说好了送钢化膜的。
战斗天使果然不同凡响，手机非常流畅。拍照十分清晰，4800的像素不是吹的。mi9外观也十分漂亮。手掌握持度非常好，背面也不滑
运行超级流畅，拍照超级??，夜景和广角都很厉害！指纹超级快，买了不亏！官网抢不到，加价买性价比也是很高的
可以的，首发855，小米9稳了，性价比极高，最后一次2999，支持小米
超级棒的手机 流畅的线条外观 高清的分辨率 外加还有王源小哥哥的独特壁纸 哇塞
不错很好！，！！！！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚入手来着，感觉电池对我来说，还是够用的。蓝色的也挺好看的。
小屏旗舰，真的好用又好看。
终于等到我的米九，上手的感受是真的爽，各方面都是完美的，送的东西也很不错的。很舒服的购物
非常好的一款手机 值得信赖
在京东已经买了很多东西。质量都挺好的，开了plus后觉得而一切都变得那么美好，退换货方便了很多，还有爱奇艺会员看，领到了非常优惠的优惠券，体验非常不错
手机用着很爽 充电很快 背面很好看都舍不得不戴壳
小米9手感真不错。屏幕很柔和，速度也是飞快。性价比超高。
您没有填写内容，默认好评
不拆封7天内可退，曹**的这叫无理由退换？手机有问题要去检测后拿报告申请，你承诺的无理由呢？我**这手机闪屏，自动拨号，面部识别不敏感，我**还得检测去，这**叫无理由？
京东的物流快的有点让人害怕?！真的是超级快啊！
手机质量很好，运行流畅不卡顿，物美价廉！
手机很好，运行流畅，我喜欢玩游戏，王者吃鸡样样都行，夜晚照相也清楚!总之物超所值，我不是米粉，但是现在对小米的好感提高了很多。
外形尺寸都刚刚好，反应也很快，性价比高，快递也给力，值得购买
特别好，快递也快，超过预期的快，很漂亮?
物流很快，值得信赖的商家，第一时间拿到小米9，非常开心。
一般一般，没有想象中的那么惊艳。
颜值很高，性能很好，虽然是帮别人买的，但我无形之中已经看透了这款手机，还是不错的
手感很好，运行流畅，全面屏手势也很好用，拍照的确很强，充电速度也是杠杠的，很满意这部小米9。
整体感觉还是很好的 跟发布会说的一样好，商家也很好，送些小礼品，谢谢商家
拍照效果确实不错，不过手机还是刚到手，后面还不知道，但是花了3300买的是6加128，确实太难抢了，只有多花点钱才能买到。后面看效果，会将后续发一下！
用了一段时间了由于时间忙一直没有来评价，今天我想说的是这款手机物所超值，性价比超好，我一直以来都喜欢小米手机，于是拍不急待得买下小米9.手机显示效果超好，三星屏幕就是不一样，处理器也很强大，反应很快，拍照很清晰，特别喜欢，至于电池一般还算好，一天一次充电，
外观设计很好看
还可以吧，手机倒是没问题，验证了一下是新机，就是发货太慢了。日常好评
直接抢到了，收到货了，外观不错，很好看，反应也很快，具体的性能看参数应该差不了，满分好评。
我想问问为什么登录~会出现这个
发货速度快，运行速度超快，内存够大，外观时尚
手机试用2天，感觉还不错。就是电池一贯的不抗用。系统还算流畅，相机嘛，没感觉出比我的5x好到哪去。商家太小气了，嘛礼品没有，哪怕多出一张纸都没。前年在京东买三星的时候，赠送了蓝牙音箱，鱼眼镜头，充电宝&hellip;&hellip;这次好失望&hellip;&hellip;
手机是正品，非常不错，终于小米好多年，所以直接来抢购，价格还非常合理，急需的可入手
刚拿到小米9手机，拿在手里感觉非常棒，店铺服务周到，还为小米9配备了移动电源、耳机、吃鸡神器，感觉店铺不错
发货快，官网抢不到，这个价钱挺合适，整体感觉不错。
宝贝当天就收到了，很满意，选~易购买东西很放心，服务态度很好。快递员也很认真负责。给予好评
很好很喜欢各方面都很不错服务态度也好物流也超快?
好评 手机不错
新品，不错
手机下午刚到   快递小哥辛苦了 。话说京东快递就是快，买给我弟 他很喜欢  谢谢商家
没抢到来这买了╭(╯&epsilon;╰)╮手机不错拉对得起这价格，紫色没有想象中那么美O_o
电池续航很好，手感贼好，还有贴心的小爱
手机拿到手了，物流特别快，包装很用心。送了很多小东西，感谢！
哦，到了感觉还可以，质量也不错，时间来到。
小米9se谁买谁#！！！
外观性能都很喜欢的一款手机！京东物流快服务好很满意！
外观渐变真的超级好看,骁龙855处理器果然不是盖的,打吃鸡农药非常流畅。这个价位绝对超值
很好，物流很快，产品满意
今天到的过，包装很好，送了一堆东西，手机不错，19顶配
第一，充电器是相当的大！！！！第二屏幕是非常的好！！！第三手机是很难抢！！！！第四，真的只有卖灰色版！！！！第五，相机非常牛！！！！第六，京东发货真的快！！！！第七，雷布斯好！！！！第八，价格真的很棒！！！！第九米酒真的很好喝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！和所有抢购手机对小伙伴说一下，抢的时候不要放弃，前两分钟没抢到，可以一直刷新，然后等到，有人抢到了，会选择取消订单，我抢这部手机就大概刷新了15分钟才抢到的，因为我一开始是选择蓝色版本，可能京东蓝色版本压根就没有货，所以我一开始就耽误了大概十几秒，于是我后来就在蓝色紫色灰色三个版本之间，来回切换刷新页面，在第15分钟的时候出现了抢购二字，马上提交订单，顺利买到了手！
官网抢不到。这里直接购买还送了很多小礼物很满意！
京东的速度确实很快，而且包裹的很细心。米9拿到手了，手感不错，反应速度够快，拍照效果的确很好。
手机非常好，小性价比高，玩游戏也不卡，值得购买！
手机是正品，用了一段时间才过来评价，就是送的膜不对
今天刚刚收到，非常失望，信号一点都不好，还非常慢。
手机手感非常好 就是电池小了点
像素很好，运行流畅，非常喜欢，这的不负期望哈哈。客服服务态度很好
手感好，拿在手里大小合适，系统反应灵敏，通话音质清晰，商家还赠送很多礼物，满意
手感不好值得一买
手机非常好  比官网便宜
内存大，价格不贵，小米手机一直是性价比超高的
一如既往的相信京东，昨天下单抢到的，今天上午就到，手感不错，大爱
手感很好，电池:我打了一把王者掉了百分之7的电。别的还好，没太大问题&hellip;&hellip;
快！！！运行快！！！！速度快！！！！真的超快！！！！
送给老爸的，对他来讲够用了，试了一下，手感很好、速度也还行，安卓机买贵的不合算，这个挺好
好评
手机用着很不错，很好，建议大家购买，很流畅嗯，也非常漂亮
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
新机子果然不错，运行快，色彩好
用了2天，很满意，手机很轻薄，耗电也不是很厉害，后背好漂亮啊！支持京东！
很惊艳，手机很好看，很喜欢的
很喜欢，米粉，
老婆很喜欢，很漂亮，反应速度很快。
手机很好用，不用再小米专柜。小米商城抢，比别人快一步拿到手。很好。
很好很好。价格优惠非常满意。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
屏幕大，流畅，外观美观，暂时体验中。好评
小米手机用了好几个了，性价比高，9se大小刚刚好
非常好用  打游戏也非常快  适合我们使用  价格也合适
好东西一如既往地支持支持支持支持支持
是3月8号抢到的，然后就一直等着发货。不停的催单，终于是在，3月10号才发货。不过，客服还是比较给力的。第一次用小米手机，整个界面还算不错，就是自带的无关程序太多了，开机后就是狂删。实际使用效果后续再来评价。
服务态度很好，网物流很快，给朋友用的，很好:)
非常不错，性价比很好。黑色的我很喜欢
手机很不错，没啥问题
很快，手机抢到了！用起来不错，性价比超高
真香，855真香，小米真香，雷总#，但我选择苹果?
新机体验很不错，游戏不卡顿，运行速度相当快，性价比也很高
一贯强大的性价比，6666
到货快 原封机 很不错 雷布斯的机器真的是惊艳
刚刚收到手机，开机用了一圈才来评价的。很满意。运行快，网络很畅通。高像素也很满意。好评。
手机不错，用着很舒服。第一次用小米
手机是原装未拆的，不错。（在黄牛这买是因为三月五号那天没抢到生气然后冲动了....唉，算了，本来就缺手机用，黄牛就黄牛吧，就这一次了。以后买小米要做好抢不到的心理准备。）说真的除去#黄牛，这手机真的不错。后盖很炫酷，机子也比较流畅。玩游戏没什么压力，毕竟骁龙855。从小米2s开始认识小米，那年还是初中，现在已经大学了。因为穷b，所以小米。等以后工作有钱了直接苹果了。买米酒也是向自己的学生生涯告别吧。
正品，非常棒！支持商家！
怎么说呢，用了两天。高兴。哈哈。高兴
很好的手机 喜欢 希望可以量产 好难买 用着很顺畅 不愧为855
小米9体验不错，IMX586感光元件，相机强大；双频GPS，定位准确；全功能NFC，便捷生活；高通骁龙855，性能**；三星顶级A屏，显示细腻；第五代屏幕指纹，解锁流畅；第六代大猩猩玻璃，防划极致；专业线性马达，振动舒适；
并且该店所卖小米9为正品，未开封。
不错，是正品，物流也不错，早买早享受
手机不错 是正品 放心购买
真的是很完美的手机呢，贼快，而且颜值巨高，总之，支持小米，支持米酒呢！
米8很好，用了很多年的小米手机，这一代的变化很大吧，雷老板也有自己的妥协，但是性能还是同时期安卓机最强
不错，运行很快，颜色也很漂亮。
小米9还是#的，舒服了，美滋滋的，真的好，我服了
手机收到了速度很快，不得不说真香，玩消消乐终于不会卡了，3000以内无敌的手机，小米实在，雷军#。
手机十分靓丽，爱不释手，颜色夺目，非常时尚，抢眼球。运行流畅，速度快，使用便捷，屏幕大方得体，性能一流。
电池太差了，双击屏幕有时候不亮，后悔啊！
发货速度 米9很好用 比8强多了
官网抢不到  实在等不下去了  早买早享受 提还送了很多东西
超棒，很满意。之前用的坚果Pro2，感觉712的u够用了，之前660就够我用，不玩大游戏就日常办公用。6+128起码的内存暂时不会捉襟见肘了，就是没有无线充电有点遗憾。
值得入手  很不错 正在摸索
最新小米手机非常棒，屏幕漂亮，操作，流畅。
吃鸡游戏体验时偶尔会闪屏，是手机问题还是游戏问题呢？？？
这款手机收到啦，包装严实。没用过这么大内存的，感觉可以用好几年了，玩游戏也不用担心会卡顿。而且价格不是很贵，充电很快电池还耐用，很满意
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
真的很不错的一部手机 很好用还很酷
手机是正品未开封。。发货速度比预期稍慢。顺丰快递一如既往给力。手机很流畅。小米的软件配套也很全。相机表现没有想象中好。赠品齐全。
包装完好，很快收到货了，外形时尚精致，颜色好看，画面感都挺好，音质很好，质量看着不错。用起来很是方便。反应很快。值得拥有
用了两天速度快颜值高，蓝色很漂亮很完美，希望后期不要出什么问题
手机非常好，好看又能打，快递包装完好无损哦，颜值爆表。总之值得购买！
昨天下单，今天就到了，刚刚使用中，感觉很好，运行流畅，外形好看，赞赞赞赞赞赞赞
收到货了 忠实米粉 刚好装修房子  全部用小米智能  手机吊吊吊
很好，战斗天使，特意用了一天才评价，系统流畅，玩游戏爽。
26号上午10点多下点单，中午就发货了，物流很快，昨天下午到的，今天特地用了一天来评价，是真心不错，支持小米?还有，伞没有发，卖家还补发了一个?
手机很不错，非常喜欢，迫不及待的安装软件，速度很快的说，这种性价比很高的手机我很喜欢
今天刚刚收到，抢不到只好加价买，还是感觉值得的，个人还是很喜欢的。
好开心啊，超级好的手机，物有所值，一到货就迫不及待用了，商家非常好，送了很多小礼物?，很贴心
小米9se 小屏手机 好看有能打，但是没买到心爱的蓝色。
手机性价比高，系统流畅，外观漂亮。
给老公买的，选了半天才选中的这个，目前用着很好，希望能用住
终于到了，等了好几天，心放下了
第一次用小米手机，第一天早上买的第二天就到了。运行速度也很快，用起来蛮好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
跑分很高，跟之前说的差不多，外观的话相比之前有进步。另外，快递真的很快。
很好
手感非常好，全玻璃机身，非常实惠
手机收到了，真的挺不错的。性能都十分的完美。服务业很好
屏幕 亮度有暗斑！做工真的令人恭维！用过的小米做工最差的手机了！手机应该是被退回的！  打开的时候有指纹！当时买的时候急着用就没跟他们计较！但是手机流畅度是没啥问题的！小米加油吧！
手机用着还不错，目前没有什么问题，续航也没有想象的那么渣。用米九拍的照片?
手机运行很棒，试了一下刺激战场，完美运行无卡顿，855#
送给妹子的，超级喜欢，推荐购买
帮家里人买的，听说超好用
好好好好好好好好好好好好好用  就是贵了点附上一张效果图
系统流畅，电池耐用，全屏体验，100分性价比
屏幕指纹体验不错，，炫彩渐变色很好看
这手机屏幕清晰，照相机很好，做工方面也很精致，手机运行流畅，同时开多个应用丝毫不卡顿
以前就用过小米，特别喜欢小米，现在小米9出来，加价都毫不犹豫的买了，用的很舒服，物流特别快！
一个字，非常好，还好抢到了，用的很舒服，早用早享受，没别的，下次还要买
好用
手机很漂亮，吹爆，手感也很棒，
手机好用，物流也快
对于这款手机，没什么可说的，无敌就是了，无敌，能抢到的都是大哥，抢不到的也别灰心，这是我第一次抢到小米新款，真的太好用了，太好看了，哪里都好！！！抢到就是赚到！！
商品是很可以再的好
超级美丽的机器 很好用颜值超高很棒
特别硬
非常好。很快。首发抢到了。而且第三天送到。非常开心
很美 也很好用  畅通无阻我好喜欢  服务很好 做的很优秀 ??
非常漂亮非常实用系统非常流畅
小米9se 首发抢购到的，小屏更精彩，小米手机好看有能打
是正品，很流畅，就是有点重，手感不错，比想象的好看多了，拍照也可以
使用中，其他还好吧，反正就是电池是不给力的。
明天拆，
非常漂亮，拿到手马上就装上去了，很好看，很漂亮，很满意。
手机收到了，非常好用，内存够大，外观漂亮，值得购买。
好好好好好
等了两天终于到了   激动的一批   等用两天在说
手机不错，质量很好，做工精细，品质值得信赖，发货速度快物流速度快，拍照可以，屏幕显示清晰，续航可以，指纹解锁速度杠杠的、音质不错、外观漂亮，店家服务态度很好，送的配件超级多，
外观漂亮，使用时也不会卡顿，拍出来的照片也很不错！
收到就迫不及待试用了一下，非常满意，一直都喜欢小米手机，外观大气，运行速度很快，拍照一流，必须好评
外观好看，好用，喜欢
帮男朋友买的 他等了半个月了终于抢到了 超开心的 那我当然也很开心啊? 他说很流畅手感很不错 尤其是物流我要好好夸一下 早上十点下单的下午两点就到了 今晚能睡个好觉了
第一次买这么贵的手机，还不错挺薄，也挺好用的，手感也很好
手机颜值高，曲面屏手感不错，摄像头特别满意，拍照非常清晰。
厉害了，到手几天，感觉很顺手，十分不错。米粉米粉
发货很快昨天买今天到，机子也很棒。
电池待机时间比较长！！拍照绝对ok,系统很流畅！唯一的缺点就是音质比较渣，手机品质一直是小米的通病！！真心希望下代产品在产品品质和音质方面有所提升！！哪怕是多花点钱！
手机收到了，感觉还不错。就是不知道为什么刷~的时候有时候点不了那个红心。目前就发现这个问题。其他的够可以运行超快。
手感很好。期待已久，终于到手啦(?＞?＜)☆
拿回来还是很心动的支持小米支持国产
摄像头凸出过多，而且也不算小屏
大品牌，值得信赖的商品。
拍照颜色发灰，颜色偏冷，失真
手机不错，真的很棒，小米8用着好多了，赞一个，客服售后好值得信赖好商家
安卓最强手机
嚣张霸气外漏
手机收到了，用了好几天才来评论的，不得不说这次的米9没让我失望，855处理器确实没的说，买来主要就是打游戏的，刺激战场流畅加极致帧率毫无卡顿，充电速度更是没得说，电池也耐用，可以说是超级满意了
用了一天，挺好的，把手里的小米8卖了。指纹解锁挺快的，但比不上小米8的后置。相机拍照效果比小米8不少，但默认不是4800w像素，要手调。超广角很实用。电池比想象的经用。小屏的很适合我。
手机是正品，退货的时候却说无质量问题就退不了，我问如果不是质量问题能不能退呢，他说不可能，因为激活了，而激活的条件就是手机联网以后，我呵了，这个手机正品，官方售价2999元，3299可以买8+128，我欠大家不要买，买了联网就算激活了，可真笑话，反正我是后悔的很！
很好
手机已经用上了，是正品手机，运行特别流畅，内存也够大，一点不也卡，颜色款式也很好看，店家还送了好多东西！
挺好用，速度特别快
家里的米家产品越来越多，小米手机还没有用过，这次抢一个小米9se试试看，希望小米越来越好。
真的很不错、抢了很久没抢到、来这里买到了
发货速度很快，早上下单下午就到了，手机很好，855流畅性不担心
非常喜欢，和理想的差不多   小米就是好
帅气，样子有点像运动版，黑色镶嵌红色，用起来很爽
3月5号左右迈的小米9，手感不错，玩吃鸡等游戏 也很好
手机还算不错。845系统速度很快。希望以后不会出现什么太大的问题。
手机真的很棒，很喜欢，手感超棒，物流超快
拿到手之后！米9的水滴屏是真的好呀！快充很好用！
首先是原装正品，手机是全新的，看起来很漂亮，手感也不错，手机的性能挺强大的，MIUI用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错的噢，其他的等功能也很是实用，性价比很高的一台手机，好评吧，习惯了
质量好
有幸抢到首发的小米9。不错，手机很好用。性能强大，吃鸡吃的很爽
米八发布以来就一直关注，也去过很多次小米之家感受过真机的魅力。无奈抢购一直没戏得缘却在这里了却了心愿。首先，我买的白色版本用券比自营店便宜。其次，手机是真机，日常应用速度非常快。再者，拍照更上了一个台阶。最后店家服务和赠品以及物流也让人有锦上添花之感。值得点赞回头！
手机很炫，配置高，运行速度快，照相效果更是没得说！
收到了  很好用  全面屏不太熟悉  说的雨伞 没见送啊 手机好评
对于小米九se来说，这个价位真的对的起性价比了
很棒，很流畅，手感很好。
想买很久了，终于买到了，外观设计的非常的好看，内存大，运行很流畅，玩手游完全不卡。
真的很好用，发货又快，使用中没有任何问题
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
啦啦啦！米9到手了！目前使用起来不错。
首发的小米9转天就收到了，物流相当给力，好评！
最新的小米手机就是好，非常漂亮。
手机收到了，真的非常棒！外观好看运行流畅！4800万像素真不是盖的！手机这玩意早买早享受！不要再等5g了，至少两年才能广泛商用，我是雷总，我为米酒代言！
手机挺好，855处理器游戏速度很快，画质清晰
支持京东，京东送货上门快如闪电，给力。十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字。
卖家态度好，很有耐心，物流也比较快，手机抢不到只好在这里买
手机很不错，非常漂亮，官方是真难抢，各种渠道一开始就没货，这个还行，价格合理。买到就是赚到，哈哈哈
手机很好，性价比高
超级好用，屏幕看电影很合适，玩游戏也不错
质量没有任何问题，个人感觉手感非常好，性能不多介绍都了解。
很喜欢，刚到手，运行速度快，外形也美观
每逢小米发布新款都在京东商城购买，物流非常快，而且是当天下单当天送达，售后服务也非常有保证，享受和小米官方一样的质保服务，希望京东商城以后多多备货，货源充足，就可以抢购到首批了，手机非常给力，而且还是新品的，855确实不是盖的，非常快。游戏和吃鸡都非常流畅。有了这部手机，以后游戏就不卡顿了，散热也很好，感觉非常的不烫手！以后还会继续在京东商城购买小米手机！
是正品，有发票，打游戏不卡，快递24小时到货，山东到天津，不过很近。
手机真心好啊，好漂亮，速度也很快，卖家发货也很快
很好  很满意   在京东买了无数次手机了   买手机还是比较信任京东的
真心薄啊这个机器。感觉很棒，深空灰这种接近黑色的配色才是王道！
还可以 反正就是觉得勉强用吧
米酒终于收到啦，超级能打，非常漂亮，不愧是战斗天使，非常喜欢，性能那就不用说了，超级强悍
不错很好看的！！！！！！！
8号下单9号到，开始提示15号发货，没想到提前了。大小合适手感不错，摄像头突出来超级高，从来没见过这么突出来的摄像头，开机66的电，设置手机下载安装app一个小时掉到52，电池这样算不禁用。拍照效果真的不咋地，挺差劲，这也算重新定义4800万像素吧。外观没得说。
手机非常好，充电很快，系统没得说，好用，指纹解锁也很快，玩游戏根本就不虚，就是电池有点不够用
很漂亮的一款手机！在京东选了好几家店，最终选择，这家老板很热情，送的东西也很多。手机配置高，上网速度快！送给朋友的礼物他很喜欢！
卖家炒鸡给力，直接把我心心念念，但又抢不到的手机买到了，作为一个米粉，虽然知道这个手机高配，但是也觉得小米还是值得拥有！点赞
东西挺好的 就是没抢到蓝色的 快递挺快的
手机性能很不错，拍照像素很清晰，声音很大音质还可以
没想到能抢到首批机器，发货速度太快了，体验很不错
手机是正品，挺好，速度很快，很喜欢，五星好评！！！！！！！
手机非常棒，而且卖家售后服务也做的特别好
送货很快，手机性能很强大。看视频，玩游戏完全不卡顿。电池很耐用完美
想人间婆娑 
全无着落 
看万般幻紫 
过眼成灰
收到手机了，特地用了一天才来评价的，外观惊艳运行流畅，各种应用都是秒开，玩游戏吃鸡特效全开无压力。摩羯座小姐姐客服态度很好！
手机很不错，性价比很高，喜欢得不得了吧，支持小米，支持国产。
手机单手操作不错的，画质拍照拍还可以，水滴屏
物超所值，拍照确实好，很薄。电池小了些
还是挺不错的。特别大。但是感觉非常不错的。哈哈。
屏占比看着很舒服，小屏适合自己，才上手，更多东西还在探索
8号抢的，昨天就到了，用着还行
手感很好，外观很好看，跑分也达到了37万的分数，手机是正品这点毋庸置疑，很喜欢这个手机
验了，是正品，刚出的机子也不可能有翻新机。但是这是我最差的一次网购体验。店家客服说话太敷衍，找了几次京东电话客服才解决了配送问题，买者慎重！扬声器电流声略大，不知道是所有小米9都这样，还是我这台翻了车。就店家这种态度也懒得找什么售后退换修了，花钱买个教训吧，#买电子产品还真是只能上自营买。而且价格变化频率太快。入坑者看这里，慎重！
小米9，真香啊
手机非常不错 物流速度也快 总之就是超级赞
小米9的确好用，运行十分流畅。外形也很合我喜好，炫彩的蓝光透露着一股科技的气息。三攝用起来也很带感。店家服务很好，十分贴心的     送了两双袜子，穿着蛮舒服的。
我很喜欢米9，手机到手了，用着感觉还不错，店家送的几个配件也都收到了，感觉还可以
手机收到了，包装很好！骁龙855处理器，厉害的一皮，快递也挺快的！还送了很多配件！建议大家购买！
还好，很不错
很好很满意，一如既往的信赖京东品质。
手机很不错，价格比官网的还便宜一点，但是没啥问题，正品，很好的商家，我不是拖，还有就是不晒图了。
很不错的小米酒??噢不 是小米9?
手机收到，高颜值、高性能、价格超值，赞
手机是正品，用了两天整体感觉非常好，客服还挺好说话的。
手机挺好的快递也快就是感觉电用的很快总之来说很满意
手机总算抢到了，水桶机，性能很明显没有特别的短板，这855必须来一发。。
卖家发货超级快。店家服务态度特别好。总之是一次愉快的购物体验。还会来光顾的。宝贝是正品，全新。很喜欢。送的配件很齐全。很实用。
挺好的，符合自己的预期，有意向的小伙伴直接入手吧
这个手机是我用的所以小米以来最好的一款，非常喜欢，运行速度非常快，支持小米
我的最爱小米9手机收到了，最快速度很快，好玩，抢购快、快递哥快，收到也快，好看又好玩，真的值得拥有哦??，
不得不说客服真的很好，正品值得信赖
必须点赞
加价300多买的，不过也值得，颜值爆表照相清楚，系统很流畅，不错
昨天已到 今天取回来的 包装完好 外观没瑕疵 性能超棒 正品全新 满意
手机正品没毛病，发货速度也挺快
终于拿到了，速度好快啊
很好，不错，用了可以，小米不赖。
好的?
不错，物流也非常的快，机子是正品，一直都很信赖京东，给力！
用了1天，手机很不错，屏幕大小适中骁龙855，运行速度很快。
手感很好，性能还行，性价比比较高，建议购买，在市场上的对比还是很大的，总体比较高端
满意满意，好手机，开心
手感还是很不错的

 就是摄像头突出比较厉害 性价比很好
手机手感特别好，很轻薄，骁龙855运行速度很快，功耗控制也不错。
怎么说呢  我用着很好   没有什么毛病   质感也很好   一直支持小米  好评！
一直在京东买东西  手机很好看  买得划算  支持京东
商家发货挺快的   到了之后 赶紧拿着看了看   包装挺快   京东快递速度也够快的   一次愉快的购物
手机试用了几天，感觉还不错，按键反应很灵敏，音质不错，拍照也好看，玩游戏也流畅。
宝贝收到了物流很快呢，包装的很好比店里买便宜很多哦
新机很不错，整体流畅度我很满意，俩字，舒服
本来说19号发货，结果今天就到了，惊喜啊，开箱了，感觉很不错，其它的等用了才知道
用小米很多年啦。一直觉得不错，低配旗舰是性价比最高的，也是最难买到的。这次的低配、高配定价差距，反倒让自己纠结啦。
很不错，手感nice，有重量感
摄像头有点凸，感觉并不是特别好看
商家发货慢5号下单8号才发货，非常不满意。
手机很好，赠品也多多!
您没有填写内容，默认好评
手机很好看！，真的好看又能打！
十分愉快的一次购物体验，快递很快卖家发货迅速
非常好特5别好的呀，没想到一*就抢到了，紫色很漂亮哈哈哈哈哈，我跟喜欢非常好特5别好的呀，没想到一*就抢到了，紫色很漂亮哈哈哈哈哈，我跟喜欢非常好特5别好的呀，没想到一*就抢到了，紫色很漂亮哈哈哈哈哈，我跟喜欢非常好特5别好的呀，没想到一*就抢到了，紫色很漂亮哈哈哈哈哈，我跟喜欢
国行正品，电池比我之前的苹果6强很多，待机很强悍。反应速速超快，多开一点不卡顿，国产机中的战斗机。画面很好，堪比苹果。再说下拍照，出去游玩完全可以满足各种需求！店家的赠品很多，尤其喜欢赠送的手机壳，手感特别好。
米8在手，天下我有！
抢到一台黑色的，特意去小米之家体验了米酒和se，抛去处理器不讲，说实话手感外观我还是选se
外观很好，就是送的钢化膜碎了，而且还不符合屏幕标准。
小米9se的握持感非常好，值得购买，支持小米，支持国货。期待小米的更多产品。
手机还没开箱隔着盒子就能看到手机被人摸过，还有相机没有保护膜，用电呀贼快，待机一天最少费30电。
运行流畅，比较满意
本人标准的米粉，从2S到现在已换过5个小米手机，这次换最新版本9。漂亮，系统快如闪电，各种功能全调试完毕。一个字赞！
外观非常喜欢，后背很漂亮。拍照挺好的，比竟4800万像素，反应速度很快，玩游戏杠杠的。测试跑分37万+分，唯一不足就是电池，电池中度使用一天没问题，电池容量4000就完美了。
很好
今天试了一下，一切都还比较满意。
收到手机60左右的电量，玩了大半天续航真的不错，手机的运行速度贼快贼快的！领券竟然比官网还要便宜，还有一堆的赠品，关键手机是全新未开封的正品！！！相当满意的一次购物。
刚收到，还没用，用完再来
太喜欢了
用了几天，除了电池，别的都好
垃圾手机，垃圾店铺，客服说手机全新未拆封11月6号购买9号收到的时候包装破的手机在10月25号被@要求退货客服还说不行还要说我把包装弄坏扣我包装费购买的时候3799现在又降价。真垃圾真垃圾。
终于到货了，，小米手机还是那么好用，新手机很好看，质量很好，用着很流畅，
一直在用小米，真的好用。运行流畅，货比好多，这家最实惠，正品，有需要的可以购买
发货速度太慢，配件和机头还要分两次发货，不提醒估计赠品配件都忘记发货了，
喜欢
手机用着很好，而且所有应用都可以双开，很喜欢，准备再买一个
26号拍的，27号到的，玩了一天比较满意，是目前用过最满意的一款小米手机，屏下指纹解锁已比较完美了，手感很舒适，电池续航对我这种不玩游戏的来说一天完全没问题。吐槽下现京东的打包，用泡泡袋装着就送出了，收到手机包装盒已有摔伤的痕迹，还好小米手机盒比较坚硬。
小米9相当好用，我自己买了一个高配版，现在又帮同学抢了一个低配版。用起来很流畅。京东发货也超级快。
期待已久的小米9，没有失望。一如既往地好?！点赞?
简约大气，时尚洋气，做工好，小米的手机永远都是这么有质感
很好的手机外观漂亮专门买来打游戏性能杠杠的 朋友也想要还会来买的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太垃圾了手机跟盗版的一样，难以相信，手机用了一段时间就卡的要死，手机一烫游戏就玩不成，还会黑屏还845处理器呢唉&hellip;&hellip;差的无法想象。
挺好的，手感也很好，关键是配置很高，但是电池实在太不耐用了
很好，运行不会卡顿，绝对正品！
年前就想换手机，看了好久选了这款，果然没让我失望，很合适
手机确实挺漂亮的。给我眼前一亮的感觉
耍猴石锤，非要等到7天才给你送到。爪机日常使用非常流畅，送的套挫，带套黑边跑马，相机中规中矩，超级夜景动不动就8000+iso，噪点感动到哭，基本废柴。电池用了一天中规中矩，大概是我没有用过什么超长待机机型。小爱同学指挥智能家居巨好使，哈哈哈
店家服务态度好，帮忙催物流，手机收到了，还有赠品。好棒！
挺不错的，很好看，很满意，物流也给力
实物很漂亮，很好用，很喜欢，下次还会买
比想象中的更惊艳，质感和色彩都特别，配置都是顶尖配置，性价比也很高，已经是第五次选购小米了。一如既往的。支持小米
手机是很不错的，这个价格应该是雷总最后的倔强了，哈哈哈！
可以
手机很漂亮，屏幕指纹解锁很快，不愧是第五代的。AI键很好。。很满意，希望你们小米越来越好。
手机很好 速度快   灰色比蓝色好看   官网抢不到  来京东买了套餐  也挺值得
耐心等待终于等到心仪的米9手机，试用了一下，很好?，很流畅。
第一次就抢到了，用起来各方面还不错吧
是正品，性价比挺高的，送了不少东西！一直以来都是小米粉丝，用了好几款小米的手机了。
商家发货非常快，我买了第二天就收到货了。本来是想买自己呢，不过之前肯定抢不到，大家也知道。收到货后在官网查了货。是官方正品。
手感不错，超级满意！价格也很划算！卖家还送了很多赠品，真心不错！
正品，盒子外边的保护膜完好，抢了几回没抢上，实在忍不了了就在京东上买了，买之前还有些担心，今天用了一天，确实感觉不错！！！
帮家人买的，855处理器还是很快的，运行很流畅
手机性能很好 外形很好看 很棒
嗯，挺好的绝对是正品，而且价格也特别低建议购买，
非常好的一款手机，老米粉了，这次真的用心做了。能看的出来拍照也清晰，感觉真的不是小米了一样，一样小米越做越好。
啊，忘了评价了。手机没问题，送的赠品也就外置按键有用（左键还是坏的）
这手机在网上四个别想用原价买了，好在我买的时候加价不算太多，不怎么肉痛(这钱都能买8G的)
效果非常棒，特别流畅，用起来超级嗨！小米9的配置是真的高！！！特赞
非常不错，用着很爽，送的耳机音效很好，都不错给好评
高端大气上档次，手机是正品
很好的呢，拍照好，骁龙855强大
855不是吹的呀#，还是不错，我朋友在用，感觉很厉害
小米9手机很漂亮运行顺畅，很完美，非常喜欢
非常流畅，功能强大，性价比高，推荐购买。
很漂亮，连包装盒都这么好看，，发货也很快，好评！！！！
外观好看，就是有点卡
是真机，店家发货很快，物流也蛮快的，赠品就不说了大家都知道，主机很奈斯，很漂亮
手机到了，手感不错，外观好看，店家服务态度也非常好！！！
黑色玫瑰??????????
很好的手机，金刚，顺丰速度。
运行游戏很快去，玩游戏要一天两充；王者荣耀高帧模式画质很细腻；拍照色彩感觉不是很色彩饱满；验证是正品；装完软件，MIUI9.5安兔兔跑分，26万多接近27万；加钱买，不用抢，不闹心，顺丰快递2天到很快了。目前没什么问题，很不错的，哈哈(*?&acute;╰╯`?)?。
机身好好看，卖家也送了不少东西，耳机音效好好
手机反应快的一笔，手感也很好
使用感不错，855旗舰处理器 玩游戏很舒服 总有旗舰机的性能 价格真香 值得推荐 拍照很好 我喜欢 简直是6翻了
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服。已经上手了，没办法拍手机图片了，实物跟照片没什么差别
外观大气上档次，并富有内涵，拍照，游戏的体验相当好，性价比也很高，完全超乎想象，很赞！！！
运气真好，一把就抢到了，京东物流也是飞快，必须好评
哎
买了小米6，小米mix2s，和两只小米8这次看小米9，一代强过一代。小米6真心好用，两年多了，现在打吃鸡，没有卡顿。真心喜欢小米手机。必须五星！！！
手机运行速度快，外观时尚完美，玩了游戏跟看电视没有一点卡，像素清晰，内存很大，可以下载很多软件还有照片
手机很满意，颜值很高
手机很给力，朋友5000多块的华为感觉都没有我的好用。物流也很快，10:00订的订单，第2天11:00就到了。完美
这是我们村第一个在**上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在**买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了! 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了! 面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量! 只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝， 落荒而逃。为了测试宝贝的效果， 我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用，村民们蜂追了过来，里三层外三层的围了个水泄不通，试完，在整存人的羡慕的目光中， 我昂首挺胸，扬长而去。
不错，包装居然连个纸盒都没有，
手机很不错，开机速度杠杠滴！卖家发货速度！包装精美！很不错，超级满意！
手机很棒，刚上手好多功能还没搞懂，这个价位能拿到这个手机，真心没有让我失望。
手机还不错，就是有点贵。
拿到的时候迫不及待的打开了 惊艳到我了直接用米酒拍的
包装完好，质量好，像素好，内存大，反应快。卖家服务态度。值得购买。
这个厉害了，谢谢京东让我能抢到，非常流畅非常的漂亮，真香机，就是香。
货已收到，不错的卖家
挺好用的，若是电池容量再大些就更完美了！
手机可以的，送的东西也不错，但是都没用送人了。
手机还好，手机盒轻微磕碰，送的东西还可以，支持
非常棒，京东物流很快
不错。。。。。。。。。
手机收到了，手感很好，很喜欢小米这个设计。
感谢京东让我第二次买到，很划得来的手机，拿在手上的感觉完全不一样。很开心，雷总让我们这些学生党用到了很强大的手机，感谢。一切顺利。
真香，啥都好，就是感觉接收信号有点不行。
手机不错，就是送的耳机不能用，很差劲
物流很快，东西收到后开箱看了下，一大堆赠品，爽歪歪，新手机果然流畅得不行。
头一次在京东买手机，有待观察，但给5分
怎么说呢，满足了我一切要求，从看她第一眼，就知道是我找得那种感觉，
手机还行，蛮快的，其他人买小米9出现的问题我还暂未发生
机器速度非常快 希望可以用的久一些
正品，速度非常快，性价比高，支持国产，满意
一抢就抢到了。非常开心。非常漂亮的手机。打王者非常流畅。吃鸡也非常流畅。棒。音乐非常好。
1
不愧是米酒  各方面都很好！在官方抢不到来这买！送的配件也不错  还送了个充电宝  快递好评！
炒鸡，我怎么说好？？？？？？？？？？？？？
用了两天速度很快，手感很好，和客服描述的一样，客服服务态度也很好，物流很快
习惯性好评吧，再说说问题。
小米系统有很多不尽人意的地方，比如安装应用的时候，每次都问我允许不允许联网检测，也就是希望你使用他们家的app，等有刷机包再刷机吧。
屏幕素质真的一般，偏冷色，而且色彩不艳丽，跟我那个一加3t比简直是**。没啥惊喜。
摄像头确实很突出，自带的外壳包不住摄像头。
手机手感还不错，现在手机都是大屏没有小屏了，这个全是为数不多的小屏了。
续航跟肯定比老一加好，轻度使用一天半吧。
摄像头为啥感觉把美颜关了还是感觉有美颜效果，这个差评，我就习惯最纯粹的样子。
手机不错，1999次旗舰，性价比无敌，除了不是高端外，其他拍照，外观，ufs2.1储存，屏幕，都是旗舰级别，好好好
我最惊喜的不是手机非常让我满意，而是物流速度真的是太快了！昨天十点多买的，今天十点左右就到了！！！超级开心！还有，小爱同学好萌W，对于我这么懒的人来说，真的是太太太有帮助了WWW，而且赠品耳机也是很棒的，还有就是，买的是金色的，到手之后感觉是粉色的0.0......
一直是小米的忠实粉，米9??性价比很好，系统一如既往的喜欢。
手机很轻薄，拍照清晰自然像素很好，测评分数也很高。身为米粉的我甚是喜欢。重要的事情说三遍大赞大赞大赞！！！
小米首次创新性的在手机上采用这么高的三摄配置，在视觉上就给人很大的震撼力，&quot;目前来看，完美，长久来说，用了这么多年的小米我相信也一定不会有问题&quot;。确实，2999元的小米9的确是完美的，外观十分漂亮，配置也很强悍，拍照效果也很好，而且对小米的质量，极度喜爱，因为自己长期使用小米。另外京东物流十分给力，无论刮风下雨，按时把货送到手里，在这里给他们点赞，无论是购买过程和客服沟通，都非常愉悦，每次购买后都是不停的刷物流，很期待！！！
物流速度很快服务态度很好
手机收到了，包装完好呢，试了一下，画质很清晰，流畅度很高，质量不错，还有很多赠品呢
手机昨天买的今天就到了，用了一下也不错流畅
昨天拍的今天就到了，手机非常好，老板还送了很多东西，如果以后小米官网抢不到的东西就来这里买。
挺不错的，没抢到8+128挺遗憾的哎。米酒还是强的
小米9真香，骁龙855真的很强，颜值很高！
东西收到了1手机目前挺好用的，希望一直这样下去1，。支持国产。
收到不错，很好很好，赞一个！
超级美观的小米九，一发布就怕不急待的换成小米九。占屏比超高，屏下指纹最新的处理器体验感舒服！
特别漂亮的手机，特别喜欢，特别好用。
非常满意！！很好！！！！5号再帮别人抢一部！！！
手机非常棒。快递好给力。用起来比较流畅
老婆非常满意，小米9很漂亮，惊艳。
收到货第一时间打开，盒子包装的完整，真的特别好看，欢喜欢喜。手感很好，充电速度也很快。
手机收到了，真心不错习惯用小米系统，尤其双开，特别适合我
手机真的可以，
运行很流畅，物流也很快，总而言之很满意，，，，，嗯嗯嗯
手机是正品，用着感觉很好，速度很快 空间够大！满意
虽然等收货的时间有点长，但是打开之后还是非常满意的，首先这个机器质感真的不错，有点像xr的手感，绝对不是@的廉价版，另外重量，外观，屏幕都非常好，对比我的一加屏幕要好太多了。系统也很方便，虽然以前没用过小米的手机，但是感觉很好上手，送给老妈的手机，她是相当的满意，我都有点想换这个的冲动了。续航的话其实还好，正常水平，总之这次非常满意~
还以为要15号才能到货，手机很小巧，指纹识别很快，人面识别也很快。小屏很适合单手模式。第一次用小米手机，感觉还不错。
小米9，期待好久，性价比非常高，质量好赞哦，非常的喜欢，满意满意。
手机刚收到就立刻用了，速度非常快，很流畅。非常好用！
刚收到的货，对于我们这边缘小城来说 4天已经很快了，刚开箱 正在体验中 总体感觉不错 先给4分 用几天在看看
手机非常喜欢，运行速度很快，玩游戏特别流畅！！
真的好好看！！！！
上手感觉超级棒，还有很多赠品。
屏幕质感也好好，打游戏也很流畅，性价比真的高，
总的来说，米九真香。
您没有填写内容，默认好评
完美！专门收到俩天后评论  用了俩天后我感觉还不错
使用三天 体验非常棒 速度流畅，深度使用电池一天也没问题
小米依然好用！
手机非常不错，不想在抢了感谢这个店铺让我买到了小米9，祝本店生意兴隆???
京东发货很快，当天抢购，当天到货，京东牛。手机性价比高，米9用起来非常棒，不卡，拍照清晰，跟华为莱卡三摄比较微距稍差，中等使用电池用一天没问题。
喜欢，给别人买的，不知道性能具体怎么样
拍照贼好看。女朋友都想和我换手机了。手机电特别耐用。十分的满意。
满意
价格非常给力，发货速度特别快，第二天就到了。小米八果然名副其实
手机非常不错，杠杠的！我去尽然收到西安生产地手机了！！！！很意外
手机触摸屏反应灵敏，大气高档，美美哒，好评满分。
不知道写什么，手机是很好，快递更快，赞一下蹭个分
黑色颜色很正，手机大小也是我想要的，非常棒？通话质量超好
黑科技不是吹的  特别的棒 拿在手里分量很足   稳稳的  很贴心
很好很好很棒体验很好。哈哈
收到了&hellip;很不错，反应就是快，玩游戏再也不担心卡机了
新晋米粉，无论外观还是功能都很满意。拿快递的时候超兴奋，总算物超所值。还会继续支持小米。
是正品
感觉还行，就是快递慢了点，等追评
整体来说是不错的，店家态度也好。就是物流太慢了。急得我都痔疮复发了，一颗星差评(*｀&Omega;&acute;*)v
挺喜欢的，小巧玲珑。
第一次买小米手机，手感很好，像素也很高，更多功能待我慢慢发现哦！客服也很好！快递很快，配送员态度也很好
好很好，一直都是米粉，全家都用别小米手机用了很久了
作为三千元手机很好用，店家态度也好，送的东西也蛮多
性能不错，手感不错，价格不错，送货一如既往的快
太漂亮了又轻薄同价位首选这台手机，比智商鉴定机iQOO好太多了拍照#游戏不烫
很不错的手机？用起来很顺畅一点也不卡顿，手感也好不错 不错
电池还可以啊，昨天发货今天就到了，快递好评!打游戏很爽，音质也比米8有较大提升。
第一眼就相中这个手机了，果然不错，外观漂亮，朋友都说不错。
手机拿到了，包装很好，和详情描述的一样，很满意
手机很好，很满意，37万3
没想到发货速度那么快,手机非常漂亮,拍照效果特别棒,配合超广角摄像头,拍照效果杆杆的
喜欢小屏手机，可以现在都做大的了，拍几张图对比一下。13年VS19年感觉也没先进多少。moto的黑科技到现在也没学全。
手机终于到手了，心心念念。挺好的，老板还送了很多东西
驗證過是正品 使用一天沒有想像中省電
質感還是很好的
手机颜值超级高，运行速度也很快。就是面部解锁不太灵敏，另外屏下指纹解锁感觉还么有我的米6指纹解锁快，是我的错觉吗&hellip;&hellip;
没抢到第一个评价，唉
炒鸡奈斯喔，第二天就到了，用起来超级流畅，喜欢小米必须了?
手机很不错
相信京东，也一直在京东买电子产品。很好，
物流还是很快的 两天就到了呀 米酒的体验真的很不错 性价比是真的强 顺便表扬一下店家呀 服务态度很好喵，满分满分 愉快的购物体验！
拍张杠杠的，比我之前用的V9好多了，而且充电速度很快，电池的续航能力也很#
小米的忠实粉丝，刚出新机，立马就买了。感觉不错。
刚使用一天，感觉非常棒，小米9物有所值，给个赞
京东服务和快递速度不错，差评给猴王，抢购了还要等采购。没货就别卖。都千亿上市公司了，卖个手机还耍猴
真香 小米九。各种配置吊打蓝绿菊花厂。就是货太少啦 这家便宜就买了
手机不错，快递速度非常快，昨天下的单今天就到，点个赞
手机不错，一直用的小米。非常好，唯一不足就是摄像头有点突出
手机很不错，外观大气时尚，运行速度流畅，超喜欢的，喜欢小米和王源，加油小米加油王源！
买的预售，比实际说的发货时间要早，官网总抢不到，这里买也不错，送了好多东西，都蛮实用的。
手机很好，外观是自己喜欢的类型，后盖和边框显得十分的简洁硬朗，手感什么的都不错，现在回头看已经下架了，幸好当时买下来了
很好的手机性价比很高，屏幕指纹很快，现在小米最好的手机，希望可以用很久。
紫色不错哦，手速快没办法，一帮弱@不到就加价去买啊，本人小米9和9se都抢到了，反正小米也就这样，习惯性好评。
手机不错赠品没有收到，卖家说补发。不过好几天了还没到。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个手机可以是可以就是音质有点差，刚刚回来开音乐声音哑
刚到呢 样子也很赞。手感很不错。充电很快。  再用一阵再来追评价
已收货，发货真快。官网抢不到，就他家有现货
发货很快 运行流畅 内存很大  不会再感觉卡了  玩游戏也很好  非常满意  会推荐朋友的
手机收到了，是正品，用的很舒服，配送也很快，很棒
收到了，感觉很精致，第一次用小米手机，居然还送手机套
第一次用小米期待它的表现，单手握持手感很好
非常好看，也挺好用的，只不过刚用这么修长的手机有点不适应，拍照也非常优秀，虽然小米生态产品没有少买，但是自己的第一部小米手机，很喜欢，支持小米，就是总是抢购让人很不爽。
还没有怎么用。
很不错，
上午买到，下午送达，速度挺快。充电器又沉又大，支持9v3a，12v2.5a,20v1.35a快充。握持手感很好。性能极强，6g ram 128grom版本安兔兔跑分36万，MIUI自带google框架不用刷gapps了。屏幕指纹解锁速度也很快。另外相机突出很高，是目前我用过手机里突出的最多的，就算套上了送的软壳依然突出。
满意的，正品货，小米的手机越做越好。满意的，正品货，小米的手机越做越好。
外观设计好看大方，为什么不送充电宝啊？物流一般暂时还没有用用了再来评价
手机非常好，屏幕高大上，手感极佳，棒棒哒。
很不错的，京东物流很快，手机没有什么问题是正品，很流畅。不错，买的是128G的。
小米手机还真不错，商家很细心，他家的手机很好，我几个朋友都是在他家买的。手机是正品，运行很流畅。
您没有填写内容，默认好评
很好。我爱小米。~加200卖了。加上反的京豆赚了一波美滋滋。
是正品，抢了两次都没有抢到货，实在等不下去了，虽然比较贵，但是只要是正品就OK了
物流神速，小米9各方面性能都比之前的有了很大改善，很流畅，拍照也改进很多，就是耗电大了些，估计屏幕比较大吧
差评送给猴王
给老人买的，屏幕够大，通话音质挺好的，内存也够用了，要是带个耳机就更好了，其他功能还没来得及适用，等适用后再来评价
东西真的很不错的手机到货很快服务好！第一次用小米手机
手机收到了，发货快，包装完好，开机快，待机时间长，手感不错，性价比高！
很好很快，下单第二天早上就到了&hellip;机子送人的，很满意
手机还行，不过送的贴膜是坏的，就没贴，当天手机屏幕就摔破了
手机是正品，太给力啦，送的配件很好我非常满意值得推荐哦
每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格优惠，质量不错，快递速度，客服态度很好。哈哈哈！告辞。
手机到货了，大小刚刚合适很满意，快递很快
第一次买小米手机，为毛没耳机
不错很好经济实惠价！！！手机是全新原封未动
奈斯奈斯，棒啊，哈哈哈哈
米9到了手感超乎想象的好，我一直喜欢米家族，卖家服务态度很好，第一次在网上买手机没让我失望。
垃圾黑店，加钱卖二手机，26激活的当新机卖，多花钱买到退货机真#
终于抢到可可@的米9了，超开心～小米6拍的，一手小金刚，手小米9，感觉人生到达了巅峰～小米6用了两年还能卖到1000块，太值了，小米牛皮～
睡觉不错就是没有钢化膜而且我玩~飞车居然进不去我的天恐怖
颜值普通，续航很普通重度使用一天两充，拍照还可以。
物流很快845很喜欢满意
手机不错  店家服务态度挺好 京东 物流也快
不错很好！！！！！！！！
发货很快，顺丰第三天到，用起来很顺手，没白多花钱
手机是正品，试用过后，挺好，安兔兔跑分27W，满意
手机非常不错，非常感谢店家，
很好的卖家，顺丰快递速度很快！会持续关注的！
物流很快，手机颜值高，拍照效果非常棒，玩游戏很流畅不卡，好评！
高端大气上档次，小米确实越做越好，不比苹果差，发货还是比较快的，商家服务也比较好，值得点赞
物流发货很快，快递包装完好，客服服务周到，非常满意的一次购物
物流快，手机质量很好，玩起来反应快切换快，满意。
小米手机很好用，送的东西都一样不漏，很好，客服也很有礼貌为我解答，很开心(?￣▽￣)?
手机非常不错，效果非常强，手感非常棒，游戏性能也非常强悍，855处理器运行速度相当快，照相非常不错，速度也很快。
手机已经收到了，发的顺丰快递很快，送的耳机等理我很不错，关键手机是正品，用起来飞快，黑色的大气沉稳，给个好评!
物流很快，手机很不错，玩游戏一点都不卡，客服很好。后面用了再来评论。。
手机很好看，指纹和人脸识别的速度也很快，物超所值！
选了好久终于定下来这款，超出了我的预期。拿在手里很清，像素很好，反应速度很快，还送了好多东西非常满意
不错
手机很好，快递很快，充值信仰成功。良心店家！
很不错的手机，绝地求生刺激现场
不错，非常喜欢！就是不好抢，想要个蓝色的。
很不错很快
探索版不愧是透明的好手机，厉害了
手机很好，反应也挺快的，是正品，以后介绍朋友来买
太完美了，这手机颜值可以啊。
小米的手机。不用讲了，这是第五个小米手机了。超漂亮的外观，性能一流，好用。非常满意
建议大家购买！非常快，非常好很喜欢颜色也很漂亮！用起来很舒服！
抢不了只好加价买了，不负等待！
好，非常的好。
是正品的，很不错一款，比店里实惠，质量很好。很好用，很好看
好嗨哦，首批就能抢到，小米9，给家人用，杠杠滴玩起来，物流也很快，??????????????????????。购物愉快！
不错
手机不错满意但是这个壳怎么买回来怎么那么多划痕？  明明是探索版为什么还要给我小米8的钢化膜  耳机也满意  手机性能可以的
小米很良心，一直做性价比最高的手机，出重磅新机必支持。
贴膜还没到，先用玻璃胶代替了，比mate9小很多
米九米九非常奈斯  抢到了  很奈斯
包装有一点挤压，简单体验了一天，全面屏6寸屏跟传统5寸屏手机握感一样，不玩游戏日常使用性能完全够用，不过摄像头凸出真的多，而且摄像头镜片比周围的一圈凸起矮一点，划过有割手感，四个屏幕R角与中框过度也有轻微割手感，做工感觉一般，小爱好像也不支持语音唤醒，线性马达跟没有一样。不过**屏系统优化成水滴屏效果还挺好，个人认为完胜小米9的弧形杀马特后盖，se才是最好看的小米手机，如果se上855定价2999我也愿意掏钱的??
手机性价比高，很好。
看中颜值和配置和miui，在我心中小米UI是最好用最漂亮的，期待小米越做越好！加油
等了这么久都没抢到，抱着运气来京东买，多加点钱也值得，永远支持小米啊
从果粉转到了米粉，手机还不错，首发抢到，运气不错！收到后真的很惊喜，从颜值到手感到做工到配置都很满意，系统流畅拍照清晰，快充使用感受很棒！可以说是性价比超高的手机，唯一的缺点就是人脸识别解锁跟屏下指纹解锁还是不够灵敏！总体很满意
非常好用，运行很快，过几天入个小米最新品！好评！
从小米4用起到max2、mix2、小米9se，还是喜欢小屏手机，希望雷总能继续出小手机。
12号下单，13号发货，14号收到，非常给力，使用一切正常，暂时没有发现问题，好评哦&hellip;&hellip;&hellip;
小米早就想买了买了以后特别的喜欢背部特别的光滑真的手感特别的好好喜欢
放歌音效不是很好，视频有回音，通话质量一般。
很好的购物体验5星好评
很赞很喜欢
手机刚刚收到，只能说手机还行。毕竟是小米出的，它们代卖而已。就是店铺客服太皮了，要不是帮人家买的急用就申请退货了。买手机也要看店铺，手机好店铺不行也是个大问题！
价格应该是全网最低的了，发货快，包装好。送的礼品很使用。推荐大家购买。
物流挺快的，快递包装完好，配送员服务态度挺好，手机是正品的，性价比非常牛，可以入手。
手机收到了，手感很不错，855玩游戏应该也不会差，物流很快。给个好评。
用着贼舒服，屏幕显示效果特好，抢不到没办法，绝对五星好评
手机很好看  也很流畅 发货很快 是值得上手的一部好手机
手机性能好，外观漂亮，京东送货真快
小米九确实可以，但是买不到只能在这儿价钱买了，东西很好，卖家发货很快
8G内存版，香，真香。果然性价比之王！缺点摄像头太突出，超出了送的套。总体超好评！
非常ok，还以为跟以前要过一星期发货，这次发货挺好的
非常好，使用速度快，快递发的也很快
目前用了一天下来没什么问题，续航的话一天玩点小游戏没问题24小时， 充点一小时充满， 之后追加评论。
很好用，新款处理器，摄像清晰，小米赞赞赞
手机刚收到，只是打开看了是全新正品。买这款主要是图容量大，6G+256G，其他牌子没这个价。一般的功能相信都不差，具体使用后的感觉再追加。这里主要感谢下商家。服务热情，提供了不少赠品，其中钢化膜（小米原装）、充电宝、耳机都是需要的，不用再买了。还赠了探索版后壳，比较酷炫（小米随机给的是透明软壳），还有手机架，包括下单送好礼，承诺的赠品都有，一样不少。其实现在售后服务都一样，在哪儿买都差不多。主要是买的过程。商家诚信，服务热情，提高了不少性价比。快递也很给力。昨天下午6点多下的单，今天中午就收到了。山东到北京，我还以为要两三天以后，现在不输同城京东。没啥说的，满分好评！！第一张图是小米手机全套，后一张图是赠品。
物流很快 真机上手很棒 ，小米手机一直挺好的 是新机子 不错 值得购买
流畅
超级好看  媳妇超级喜欢  第一次买小米手机没失望
听说前排很好，可惜不能太前，我还是来了，米9，，哈哈哈
非常开心，昨天下单的。今天上午就到了。非常好用，就是全面屏手势还是不太熟悉
小米9确实真香，屏幕很好，薄厚适中，快充也不错，系统一如既往的稳定，相比于其他品牌，3299的价格真的101分香，希望品控能保持稳定，手里的小米6也是经典一代，希望小米9能继承下去！好用！真香！
可以，摸了一会非常nice,然后昨天抢的时候以为没抢到，没想到在待付款那里，哈哈，可以可以！！
东西不错，是正品，物流也快！三天到货。
使用几天了才来评价 优点吧：手机很轻薄 大屏幕很舒服 相机确实有战斗力  指纹解锁面部识别都很好用 系统流畅 玩游戏毫无压力 缺点：耗电确实比较快 但是充电也很快。。。手小的同学单手触不到对角  小米9总的来说很满意，用着很舒服的感觉～
物流速度快当天下单第二天早上就到了东西很满意下次继续在京东商城买
哈哈，真没想到首发能抢到一台，好激动，可以换新机器啦，京东转天就到了真好
小米还是小米，手有水屏幕就卵了。
手机运行速度很快，一点都不卡顿，拍照效果很好，卖家还送了很多小礼品，满意
手机到手啦，很开心，手感很不错，赠品也不错
快递到了物流很快，质量好机身也不错，果然没让我失望啊，内存够用
感觉还行，就是有时候点东西的时候按不了，应该是我的问题吧
小米9性能拍照非常棒，外观也很nice，玩游戏也很流畅，快充特给力，赞
小米没让我失望，手感俱佳，颜值担当，游戏体验非常好。
性价比一直是它的标签，希望还是一如既往的好，应该不会失望的吧，加油?！延续为民之宗旨！
很好用质感不错是我喜欢的
这部手机外观很潮流，做工精致，网速也快，商家服务态度到位！
别被别人vv发v好viiv
运行速度快，外形美艳，良心品质。
太赞了??????
目前还没有问题
手机挺好的，就是物流真的慢，等的心态爆炸
手机非常好，，颜值没得说。价格实惠。服务到位
很喜欢小米9，性能强大，外观也很漂亮，值得入手。最让我惊讶的游戏模式很酷
很轻松很快的拿到手了，手机很漂亮 性能没得说！性价比很高
手机质量挺不错，手感也好，电池耐用。好评
手机是正品，但是，不是全新的！深度怀疑是官网卖过后，被别人用了几天，然后七天无理由退货的产品！个位购买时一定注意，打小米客服热线4009223838查询下自己手机的@日期！
等了好久终于入手了，很期待的一款！像素性能外观没得说&hellip;&hellip;物流给力，客服服务周到&hellip;&hellip;
又可以开心好久，哈哈?
首发，手法不错。速度与激情很好
魅族16plus转小米9希望不要让我失望
外观好看，电池续航还可以，速度超快，大爱小米9
手机包装-如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致， miui系 统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，今年买了两个小米手机都很好用哟!服务好，发货速度快!
手机像素真心强大的，对于拍景以及人像更精致了，小米一如既往地精悍！
一直对小屏的手机情有独钟！9se非常符合我的标准！米粉福利，100个赞?
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
非常好，值得拥有，朋友购买的，很好用
用了几天了，发货挺快的，米酒用着也不错，855秒杀一切
很好用，炒鸡喜欢，就是蓝牙耳机颜色太丑，其他的都OK，点个赞
手机很漂亮     快递很给力。总之很好的一次购物
挺好用的，就是送的东西太差了，无线充电器都没有。
虽说加了400才拿到这台小米9，但是上手一天个人感觉还是值得的，店家发货速度也不错隔天就到了，要是说这手机的缺点就是后面三摄像头突起过高了导致送的手机壳都藏不下它突起部分?
是真品，发货物流很快。送了很多小礼品，不错的手机。
真的很喜欢米酒啊。。。
手机终于到了哇哈哈哈???，不错不错，手感挺好，指纹识别也快，喜欢。
手机很不错，外观非常漂亮，骁龙855很给力。
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
说实话不是我黑，还是不知道9垃圾，玩了半小时就烫手，服了，退货吧
手机手感轻薄屏幕大小适中颜值也高运行速度快充电也快拍照很强大小米九好看又能打
很舒服，物流也很快，是正品，美滋滋，终于抢到了，好久就想买的了！！京东太棒了！
昨天晚上买的，今天就到了，玩游戏很顺，没给骁龙855丢脸??
宝贝收到了，快递还是蛮快的但降价比快递还快，货都没收到就降了百把块。
正在使用中，信赖小米！！
很好，很强大！物流非常完美。家里人全都用的小米手机，质量杠杠的，手感不错，刚到手，没怎么用，但到目前还是十分满意的
宝贝收到了，打开包装盒手机拿起来手感不错，个人看看电影、听听歌还是挺好的，还送了好多赠品，不错谢谢了
非常满意
小米nb，雷猴王nb。耍猴一时爽，一直耍猴一直爽
手机到了，好喜欢用着也好，打游戏贼舒服关键是不贵
挺好用的，机不可失失不再来啊
东西很好，还会再来的。。。。。。。
不错不错，商家很好，手机很好。
手机很流畅，拍照也很好，值得购买，期待透明版
手机收到了   是正品  手机功能强大 屏幕清晰度高 拍照很清晰  屏幕很大 用来玩游戏非常爽 满意
性价比非常高的一款手机 店家还送了耳机 吃鸡神器 还有一个充电宝 很满意 必须好评。???
手机很漂亮，系统运行流畅。
手机很好，就是膜好像不是米8的膜，五星吧。
总的来说性能挺好，我也是用了两天才评论的，就是电池容量太小，耗电太大，一晚上都没用什么电就去了10多度电，而且我感觉我这电池不像新手机的电池，耗电太快
手机啊不错外观不用说了非常完美，拿来玩第一把就吃?了，流畅非常好
今天拿到小米9去打了一局吃鸡非常流畅
发货速度很快，而且送的，赠品超级多，手机运行速度超级快，从苹果换到小米，以后跟雷哥混了，请多多指教。特别是吃鸡神器用的超级好，绝对是战斗天使。
拿手上很上档次，用起来太舒服了，超流畅，画质开到最高吃鸡不要太爽，太舒服了，画质很震撼
昨天下单的，今天就到了，快递是真的很不错！客服也是。小米9自然更不用多说，只能用真香来说了！超赞！
手感是真**的好，要的就是这感觉，喜欢，
手机设计很漂亮，拍照像素很高，运行流畅，反应灵敏，店家发货速度快，物流也很给力，直接送到家门口，屏幕清晰度很高，很满意
手机是不错的，商家就有点不尽人意了，该送的东西都没送齐全，找我一个吃鸡神器，而且包裹包装比较差劲，蓝牙耳机盒子都烂了，再说说这耳机&hellip;&hellip;这音质&hellip;&hellip;这酸爽&hellip;&hellip;跟收音机似的
手机很不错，很流畅，手握着也很舒服，值得购买！！！
手机用的很舒心，非常棒，非常好～
小米9真的值，物流挺快的，用起来也很流畅，一点都不卡，这次购物真的物有所值，客服服务也很好！
手机很赞，客服也很耐性，nice
用了一段时间了来评价的，价格低速度快，很不错，推荐大家入手购买，很划算值得，打游戏不卡。
期待已久的9se终于到了，迫不及待的拆开了包装。入手手感极佳。屏幕指纹解锁惊艳到了我，很棒。第一台小米手机。相信不是最后一台。赞
用了一段时间了，，，感觉不错，，，几年没用安卓系统了，，，有 些还要研究一下，，，果断放弃苹果，，，小米好用
物流很快，质量不错，包装也很好、外表看起来很大气、性价比比较高，满意！
手机到货，很漂亮，手感也很好，等了这么久终于有一款我喜欢的小屏手机；屏幕显示效果更好；照相很强大，超级夜景，超广角都很强悍。手机电池对我来讲可以做到一天一充。性能足够了，我也不怎么玩游戏，打开应用速度挺快；总之是一台很均衡的小屏手机！小屏党不要错过！
很给力的手机  加几百无所谓  真爱粉早买早享受  物流也很快
双面玻璃，当下流行的刘海屏，后置双摄，支持指纹解锁和面部识别解锁，使用流畅
手机性价比很高，白色很好看。送给老婆的&hellip;&hellip;
物流很快隔天到，满意！
拍照功能比我现在用的s7edge好的多。 外观也还可以。现在国产性能小米
官网都没抢到，结果在京东抢到了(*^▽^)/★*☆，第二天就收到货，贼开心。机子很不错，喜欢，比想象的更好
速度非常快  包装没有问题，是新货物流非常快
第一次用小米的手机，感觉非常不错。
手机速度很快，整体感觉不错，终于不用苹果了
客服很体心，物流真的很快。拍照和手机性能都不错，尤其是夜景拍摄。值得买。
还可以吧，手感不错，性能能用！
我哥让我帮他代抢的，具体情况怎么样我也不知道，但是商家的服务态度是非常棒的，我哥学计算机的，应该不会选错，好评啦！
不愧是855处理器，运行速度杠杠的，小米越来越时尚化了。
手机运行不卡顿，一直都是小米的粉丝，从一代到现在，虽然不是每一代都买，但是只要换手机就会买小米的，毕竟性价比啊
宝贝收到了，非常满意，以后再来。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
太好了吧。拿到手瞬间感觉逼格高。充电起来太帅了哈哈。货太少。这家也便宜所以就买了。性能也是没的说
非常好的小米，不错的，尽管电池也许啊是强项，但是用起来很顺手
作为首批抢到米9的月户，感觉是真爽，支持小米。很喜欢小米，希望小米越来越好
超级喜欢  手机特漂亮 手感完美
上手第一批，抢不到货，来这家买了，试用了一天，耗电正常，反应比我的米6快了很多，充电贼快，哈哈，拍照清晰，真的比华为的好太多
手机很好用 26号抢购的 4号才给我到 不得不说是非常快的了。雷总日常耍猴。现在米九货量真的十分抢手啊！
发货快，包装仔细。大小合适，屏幕画质细腻，运行流畅，网络连接速度快，程序打开速度令人满意，运行大程序不卡机，无闪退。
质量挺好的，发货也很快，用着很不错，先用一段时间再评。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家
收到货两天了，物流很快，客服服务态度很好，手机飞快安兔兔跑分接近27万，在小米鉴定鉴定真机，总之好评
好的呀手机。就是有点难抢 刚开始卖的时候。终于可以买的起一个。
第一次就抢到了，发货也比较快，第二天就发货了，手机很喜欢，颜值很高，性能超级好，各方面都是顶好的，
手机收到，包装严实没一点损伤，手机屏大，运行速度快
样子还行，刚拿到，其他不便评价
好看，没想到到货如此快，已经用上啦，不错不错，价格很好。
手机操作系统很流畅，爸爸非常喜欢。小米高性价比。值得期待。店家服务态度很好，棒棒哒。
。
物流超级快，外包装包的非常安全，手机充电非常快，手机玩游戏非常流畅，拍照非常好,超级喜欢小米8?
手机性能没的说，快递速度也是够快。
很好，日盼夜盼终于来了
小9拿到，感觉真是爽，有高大上的感觉，用惯了小米系统挺好用的。
非常不容易的抢到了，非常的完美，运行流畅，外观漂亮！支持小米！
价格非常合适，而且适合我用，网络稳定拍照清晰，推荐
东西很不错啊，还有很多赠品，很顺畅，卖家回复及时
不孬嘞
手机很好
手机很不错，苹果手机用久了，再换回安卓，感觉焕然一新，体验了一天，真的是性价比高，店家也不错，有问必回，快递也挺快的！
还是非常不错了&hellip;前期买了个紫色给侄女用
这次帮哥们买的&hellip;&hellip;
很容易就抢到了，还以为要一星期才能收到，结果第二天就到了，必须好评
刚刚拿到了，试试看
完美，终于抢到了，到货了，我试用特别好特别好
一开始说19号到货结果，14号就到了，太棒了，太棒了，京东大商城催单物流给力
很好
小米9终于到手了，支持小米 ，还送耳机，充电宝。赞赞赞！手感很好。
东西是正品，全新没有拆封的，值得购买
速度很快，关键是不用抢哦，哈哈，很满意
非常好看，希望再次合作，已经买过一台手机了，非常棒
手机还不错各方面多可以 但是对于一个完美主义者来说前置摄像头有点向上偏移 有点难以接受 客服说可以到附近小米售后服务送检 可是附近没有 让我邮寄给商家处理需要两星期左右才有结果 可是没有时间 公司安排出差 手机也需要急用 所以就没办法 不过其他方面都不错 唯一的遗憾就是摄像头
垃圾店家，垃圾
不错黑色幽默风趣！！！！是正品  好卖家发货极速
您没有填写内容，默认好评
昨天抢到，今天就收到手机啦，小米9，超级赞！手机使用okay.
好的手机  真的不错  这个颜色也非常亮 很值得买一个
摄像头太突出了，物流挺快的，打一把王者还卡了一下
太不容易抢到了，快递员服务很到家，超赞，支持国货。
手机款式很好，非常喜欢，纳斯
米酒果然香，抢了三次才弄到，非常喜欢小米的腰身，推荐购买，不解释！
我哥让我帮他代抢的，具体情况怎么样我也不知道，但是商家的服务态度是非常棒的，我哥学计算机的，应该不会选错，好评啦！
手机收到了很好用快递哥哥也很温柔服务很周到，第一次用小米感觉很好。
之前用米6，比较喜欢单手操作
不错，用起来非常流畅，如丝般顺滑
手机很好。很喜欢。价格也很实惠。正品值得购买。好评
很不错，手感像苹果，速度很快
很喜欢，手感不错。很漂亮，
手机非常漂亮 用起来非常顺畅 快递速度超快 客服妹子服务态度好
新手机到了，很好用，一点都没有卡顿的感觉，非常顺畅，并且看上去非常的高大上，非常支持大家前来购买，的确是正品。
手机收到了，质量特别好，也特别好用，外型不错，物流也特别快，卖家态度很好，喜欢，下次还会光顾的
送货很及时，没有问题，很好。满意。
东西很好，符合我的口味。米粉are u ok？
等了好久的小米9终于到了，毕竟855处理器，但就是不给耳机就有点难受到总体来说还是好的。
一直都是小米粉，米9真是惊艳到了，硬件非常强大，颜值又很高，超喜欢，第一时间就入手，物流也快，第二天就收到了
还行
非常不错 使用体验很好 是正品
手感没的说，性能非常好，电量没有想象中的那么差。不错不错，值得购买的。拍照什么的都好。
老样子，真的香，没话说，必须买。
充电速度超快，半小时充65%左右，手感很好，手机拿在手里感觉非常轻巧！
可以，速度很快，在官网都买不到，京东一下就抢到了，又帮同事抢到一个，希望能快点出探索版
物流快，包装严实，用起来很顺手，比实体店优惠多了，推荐购买
送人的，买到首发很开心，没有后置指纹还是很好看的
是正品，价格实惠，运行速度快，内存容量够，游戏顺畅不卡顿。
官网上没有抢到，但是能够得到一部小米9，还是非常开心的，物超所值。
您没有填写内容，默认好评
非常的实惠 商家爸爸送了很多增品，小米9没有原装耳机 商家还特意送了入耳式耳机 可以说是非常的体贴，很细心，
挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快╭(╯3╰)╮,很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
很爽啊米9 第一次以为没抢到 结果半小时之后在代付款里面看到了 赶快付款！
小米9出色的品质的确让我爱不释手，855，摄像，AI无一不在同领域达到了一线水准。店家的服务也很人性化。
可以正品！
手机是正品，855真香，很愉快的一次购物?
快递非常快   因为我有急事出门   快递小哥耐心的等了我半天    有点过意不去   但是京东的快递服务和速度没得说     手机挺好使   大小刚刚好   手感也不错  颜值也很高   目前为止很满意
京东快递速度快，服务好，手机收到了，是我想要的款式，超多赠品，谢谢老板
以前米2米3米4一直使用，工作原因换了苹果，现在我又回来了！没让我失望！
完美的手机 很喜欢 小米8 骁龙845处理器明不虚传！
手机很快就到了，手机性价比很好，这价格也很实惠，店家态度也非常的好。
发货快，送货也非常快，一直信赖京东，购物体验非常棒。每次小米发布新品，我在京东上都能抢到（人品爆发）。去年的先后抢了红米note5、6X，今年元旦以后抢到了两台红米note7（没有大内存的不太满意就取消了）。战斗天使小米9收到货以后，专门体验了半天，拍照非常好，本来，之前的6x拍照就非常好了，这一年来出门我都不再背单反了，基本都是用6X，拍风景和人像都非常棒。小米9的夜景和超广角拍摄，是我非常喜欢的而6X上不具备的。到货之前还非常纠结米9的电池容量太少，把玩了七八个小时，电量还剩余百分之四十多（语音通话一个多小时，上网安装软件下载云备份文件拍照四五个小时不间断）。总之，非常满意！
机很有质感，外观让人惊艳，操作系统流畅，触感灵敏，新升级的系统，可以更大程度的体验感
新手机到了很好用 一点都没有卡顿的感觉 非常顺畅 并且看上去非常的高大上 非常支持大家前来购买 的确是正品！
非常好！很精致很流畅很可怕的黑科技
裸机手感很不错！很贴合的手感，很薄。
使，使用中看后期啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
使用非常流畅，手机非常轻薄，手感非常好！拍照也比较好！
从小米9发布就开始抢，总是秒光，后来在这家店铺找到价位比较好的现货，买到了自己想要的蓝色，同时商家送了许多赠品，总体来说还是非常满意的！
非常不错 很好 很强大 小米666 小米999 重红米开始 到现在一直用小米
发货速度很快，小米9确实好看，玩游戏速度快，一点都不卡，整体非常满意
无线充电器没有，?没有，这些都是毕配的
屏幕显示效果很好，手手感也不错，运行速度快，很喜欢这个手机
给五星
全新未拆封，货是正野货，运行非常流畅，高颜值，小米9值得入手
还可以吧   挺流畅的
很满意，小米手机第一次用，以后就支持国产了，iPhone拜拜！京东很快，一天就到了！相信京东质量。
您没有填写内容，默认好评
物流速度超快的，下单没到24小时就到货了
外观很漂亮，手感很棒，三摄超赞清晰度很高
手机很漂亮，物流速度也很快，老婆很喜欢！一直用小米 以后还会买
星期六下单，星期日就收到手机了，非常满意，物流太快了！
居然发货了，原本以为需要一周，首发抢到了的，还算不错，手机难抢，希望电商多备货，不容易呀，手机很漂亮，很喜欢
超高性价比，配送速度一流。十点下单，下午三点就送到了。小米的性价比很高。支持国产。
帮弟弟买的，弟弟洗澡的时候跟女朋友视频掉水里去了，买了个9
855没得说三摄加前置指纹真的进步太多
手机外形很不错，很年轻，性能也满意，喜欢
耶
挺好的，使用很流畅，小米还是值得信赖的
手机已经到了，用了一段时间感觉非常不错，客服服务态度也非常好，大力支持！！！！
很好，拍照清晰，发货快，客服好，售后有保障，大赞京东。666666666666666666
手机外观很好，用起来也不错
送货快，很好，哈哈，iqoo让mi9容易抢到。
屏大，拍照清晰
已经收到啦，不得不说这款手机设计很喜欢，看起来很高大上，内存大价格不贵，很喜欢！用了一天，感觉电池还是很耐用的
难得凑热闹能抢到米9，全网同抢，能抢到确实不容易。收银台都被挤爆了付不了钱，结果第二天一早就送来了，大赞京东小哥。颜色蓝色很酷，屏幕很惊艳，前置指纹还需要熟悉一番。应了那句广告语，好看能打。
第一次用小米！商家嘎嘎的！东西嘎嘎的！
是正品，用了两三天才评价的，玩游戏很流畅
非常好的手机！推荐大家购买！老婆非常高兴，哈哈哈！
能用上米酒感觉还是很爽的，得几天适应一下了，好评。
物流慢，送的东西也不太一样！
我想说的是手机体验感觉非常好，就是快点慢26号下单今天才到，生气
刚拿到，外观很惊艳，整个手机握上去很舒适，第一感觉是轻!说说几点感受1、MIUI全面屏手势应该是数一数二的，很跟手。2、紫色视觉上确实不错,比较惊艳。3、无线充电速度还没测试,等待后续追评!
手感很好，很贴合，运行流畅，续航能力一般，一天一到两充，够用了，游戏方面也流畅。
用了几天才来评价，小米手机确实好，两个系统，防止老婆查看手机，也不卡，
拿到手机有两天了，整体使用感受很不错，东西挺好的，送的赠品看上去观感还行，寄的是顺丰这个挺满意。
手机收到了 ，卖家也赠了很多赠品，感谢，充电速度很快。
物流非常快送货上门，手机质量很好画面清晰，反映很快，一直用这个品牌的手机
终于收到了物流很给力，送的东西很不错就是数据线不喜欢
很棒！喜欢se的尺寸和手感，方便单手操作。
挺好的
欺@消费者
不错，快递很快，客服服务特别好，我很喜欢
没想到当天就发货了，以后还要等一周，和目前在用的米8对比了一下，感觉流畅度还稍差一点
个人感觉还是灰色更好看，期待已久的米8终于到货了哈哈，虽然比官方价格高吧但是还是能接受的毕竟官方真的很难抢
666666666
上午10点抢的，下午就到了，速度超快。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
啥都好。
发货很快，手机很好用，服务态度也很好，非常非常非常好
价格很便宜，用了优惠券还便宜了点。哈哈哈哈哈，还是可以
用着很不错，手机外观也很好看，像素很高，拍出来的照片美美的。
很好不错便宜实惠加了钱钱但是能够接受，还是很不错哦哦，支持卖家
很不错，送货速度很快，很给力！
是正品，不错，发货快，省的去各个APP抢了！
还行吧。只是小米的有些问题还是有的总体来说不错。。嗯嗯嗯就是这样。游戏无敌
美滋滋，小米八
手机很漂亮，运行很流畅，后置双摄拍照很清晰，刘海也很可爱！小米加油！
手机真心不错，显示效果很棒，运行速度很快，拍照效果比华为好，非常喜欢
京东够速度，第一批，杠杠的
自从买了这部手机之后，爱不释手，
不错
手机真的很惊艳了，后壳非常漂亮。小米的系统依然这么好用，反应速度也非常快，好评！
很好，非常奈斯！
刚刚收到，手感、视觉都很棒，迫不及待试了一试4800W的镜头，的确名不虚传，炒作一点都不为过
还是很好抢的嘛，第二个了，给爸妈!!!
物流很快，收到了包装的很好  挺喜欢的 跟想象中的一样 ，看视频流畅 打游戏也不卡  好评
不错，终于拿到手机了，老婆很喜欢。特别开心的一次购物
米酒体验非常好 是正版 极其流畅 运行跟飞一样 店家物流速度也很快 终归是一次很满意的购物
屏幕正合适，全面屏一开始有点不习惯。用了一会就慢慢习惯了界面上收拾了。很不错。继续支持
用了几天才评价的，真不错，送的钢化膜也不错，满意
物流速度很快，手机是正品，而且包装的很好，店铺还有送耳机和充电宝，看起来很优惠，不错不错。这次购物非常满意
好用，不错，效果很好，很清晰，快递很快，包装很严实，很好用，款式也喜欢，不错满意的一次购物
正品
不错，物流给力，服务态度极好，下次接着购买，给个五星好评。
小米9，原以为卖3499，没想到只要3299，啥也不说了。当之无愧的最实惠855，除了电池小点，其余很好。包装盒都那么好看，无愧好看二字。指纹解锁很快，微距拍摄很惊喜，算是第一批入手，喜欢深空灰这个颜色，比蓝色耐看，8+128性价比最高。关于供货，线下货比较多，京东线上，115万的预订量，因为供应全国，货就比较紧张了。贴了个坚果Pro2贴膜，92%的完美契合，点赞锤子。美美的无线充，最后美美一瞥。
机子没毛病，良心卖家包的很严实就是快递有点慢
手机收到了，真心不错！好用漂亮流畅！电池也扛用！赞一个！
手机很好看，速度快，卖家很给力给了好多赠品
出乎意料的好  游戏流畅  运行流畅  等了这么久还是没让我失望
速度很快，不错
手机真的不错，物流很快，隔天就到了，下载的安兔兔跑分36万多，查询的也是真品，很不错
漂亮上档次，有手感，速度飞快，赞赞赞赞啊
26号首发抢到 当天下午收到很快   其他很好就是电池续航不给力
性价比高，非常好，首发抢到的，值得入手，速度非常快，希望能用很长时间
打王者周围有黑边。。就这个缺点，正品，不要问了
昨天上午买，今天中午就到了，很快
目前为止，性价比最高的手机，没有之一！ 生死看淡，不服就干！确实真香手机，霸道爆表！
很棒，物流也很快，就是感觉有点带不动游戏啊845咋回事
我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不错，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！
手机颜值还是很高的，拍照很美，给力！也很流畅，玩游戏也很棒，手机大小很不错，所以手感也很好，跑分也挺高的，作为米粉，真是太为小米感到骄傲了
用了几天感觉挺不错的 是正品，只不过小米9公交卡有些地方还没调试好
挺好手机不错
好评！！
手机很不错，运行好，这个价位很满足了，拍照也好看，内存大，不用再删照片了
高通855速度很快，老板人挺好物流也快，机子完美原封，老板还送了耳机，钢化膜等，良心卖家，一如既往好评。
还不错的，第一次买到，很开心，早就想换手机了，小米9抢不到，买个SE也很开心
旗舰机，质量很好，非常满意，速度也很快。。
还好吧
手机不错，很好。物流也快，官方服务也很棒。非常好。
送货很快，手机也很棒，正在研究中，还送了很多东西，客服狮子座服务很好，总之很满意！
感觉还可以吧，手感不错，才拿到
东西也很不错，小屏机现在蛮少的，这样手感和轻便的，可能只有小米了。
屏幕够宽够大，号称最低下巴6了6了。虽然自己没抢到，但是沾了同学的运气，不得不佩服，上帝之手。54秒都能抢光了的货量充足啊，这就是重新定义库存充足，哈哈溜批溜批。上手感觉不错，性价比超高，感觉赚到了。小米#赞赞赞赞赞～4800需要设置，电池续航可以0～
当天下单次日达，物流很快，京东自营购物体验就是棒，不错的！！电池续航能力强，拍照清晰，运行速度快！
对于这款手机，我在官网抢了很久都没抢到，从米1开始，一直坚持那么多年，对于小米的产品我很是喜欢，尤其是这家店，老板送的东西不少，到货也很快，我希望老铁看到之后，来这里买。实惠价。
手机非常棒 手感很好 又好看
手机不错漂亮 店家服务好而且发货速度很快 赞一个
给朋友买的，很喜欢，不好抢啊小米9！夜景拍出来噪点很少，比我华为手机好用，快递太快了，第二天就到了
一直用小米手机，从小米3开始，一直在用，小米9没抢到，在这家买的，发货挺快的从深圳到天津2天就到了。而且同样是加价300，他家的赠品一大堆，不吹不黑，米9依然是性价比之王
还可以，用起来挺舒服的
小米九手机高端时尚大气，终于买到手了。很兴奋的玩弄一下，运行流畅显示效果拍照俱佳。满意!
我家王源代言一定要购买，当然用起来也非常喜欢，没想到这么快收到货，谢谢店家
宝贝收到了、等了两天、迫不及待的米9终于拿到手、特别喜欢、虽然比官网的贵了几百块、好处就是不用去抢了、值了。
手机非常不错，效果非常强，手感非常棒，游戏性能也非常强悍，855处理器运行速度非常快，这个价位能买到非常值得，性价比超高。
很快，很流畅，舒适度很高，小米唯一的缺点可能就电池。
还在用，不过感觉还可以
超快的京东快递，超赞的服务态度，还送了一堆小礼物，手机更是超出预想的快捷，很好的一次网购
@人
很好用，很漂亮，老板送了很多东西，下次还会来
个人感觉还可以，续航问题还好，小礼品不错，物流也快，点赞?
手机很不错，抢不到官网只能加价买了
性价比很高的手机  ！漂亮   物流相当快！
好好好好好好好好好
很棒的手机 ，性价比超高  外观设计漂亮  还有就是充电速度特别快  性能和之前的小米8比  增强了不少  用起来特别流畅  画质也特别的清晰  物超所值  ！
收到货了，很满意，虽然比抢购价贵了几百，但是很满意，真心很喜欢。
发货很快，配置高打游戏高特效一点也不卡，颜值很漂亮，比上代好多了。
不愧是米酒。855就是速度快，一点也不亏。
因为用着发热，待机短，定位箭头乱指，续航短等情况，我申请售后，希望能退货处理。结果商家直接拒绝了，说什么不支持无理由退换货，厉害了我的哥，不支持七天无理由，你比国家三包法都厉害了， 申请京东介入了和投诉工商局了，另外这个商家的货物无法提供进货资质和渠道，以及进货发票，应该有很大几率是假货，大家明辨吧，买东西果然要去京东自营才行啊，第三方都是太差了。哈哈，我这个人不信邪，投诉走起来，我头铁，我就不怕没办法维权了。
不错不错，米8物超所值！
不错包装，严实发货很快，手机很喜欢。
小巧精致，便于携带，速度也还行，完全符合预期。
手机用的很上手，商家诚信度不高，配钢化膜没有发，不发货为什么不退款？
855处理器真是强大。很好用，过几天再买一台。不知道好不好抢。
体验很好！！！
手机很好很满意的卖家9也很礼貌
背面真的好酷哦 刚拿出来就被惊到了 用了一段时间感觉真的很棒 游戏性能超稳 不愧是旗舰机
手机好的没话说，真心漂亮。系统流畅，
期待已久的se终于到手了，八号抢的然后好几天不发货打电话催了说要15号之后才有货，虽然电话催后下午发货了，但是这点做得不是很好，既然预售抢到了就应该及时发货啊，没有货就不要发售啊！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
使用一天了，电池只能用半天，不支持Qq计步，也不支持~运动计步。得安装第三方软件。第一次使用小米手机，有点失望！
重要的事说三遍，是正品，是正品，是正品&hellip;
手机不错，送的东西，除了膜别的没什么，希望以后换点东西送，至少实用一点的吧，小米9好用，也好上手，给我妈买的，用的也很喜欢，他说用小米习惯了，就又买了一个。发货很快，前天晚上九点下单的，今天下午五点到的。
发货很快，送的东西都挺实用的，很喜欢，查了一下是真货，不错，以后还会再来买！
东西很好.物流很快.正在使用以后在发
给京东十个赞，质量好，价钱便宜，快递速度快，下次再来买
小米9收到啦，感觉棒棒哒，给予5?好评
不错的，小米性价比没的说，一如既往的支持，给家人都用的小米，非常棒
手机很不错  很棒就是物流有点慢了 这很不应该
手机已经收到过了，手机很好 用的时候感觉很快，玩游戏不卡顿。 手感特别好 店家还送了很多礼品 物流也很快，推荐大家购买~
终于到手了，不容易，新款很抢手。给弟弟买的。外观超级霸气，内存也超大，其他功能就不一一说啦，跟描述的一样，非常满意
手感不错，反应速度流畅，赞
快递速度正常，包装厚实，货品完好。手机没问题，满意的购物。
手机收到，非常漂亮，跟雷军宣传得一模一样，非常喜欢，感动掌心，超级能打，性能强悍?牛，非常喜欢超级爱，第一批用户，哈哈哈
去实体店试了，很好，个人认为比mate20好！
不错很好！！！！！赞??????
原装未拆封，米酒挺好用。好评！！！赠品也比较实用。
您没有填写内容，默认好评
不错  手机很好用  正品  这家店真的不错
配备屏下指纹，相机方面，小米9采用后置三摄，主摄采用索尼IMX586传感器的4800万广角镜头＋1200万人像镜头＋1600万超广角镜头，并采用蓝宝石镜头保护片。前置2000万支持AI美颜。小米9的下巴3.6mm，相比小米8减小了40％ ，搭载高通骁龙855，不服跑个分38万。
卖家发货快，手机质量好，好评！！！！！！
手机发货很快，直接不错，体验感很好，很满意的
手机不错，性价比很高，就是希望小米不要一直饥渴销售！！！
很喜欢，抢了很久才抢到
手机很好用 屏幕正好 拍照清晰
手机真的很薄！用起来也是非常快！尝试了吃鸡游戏，没有明显卡顿，帧率比较稳定！而且我买的灰色版本颜值很高！！！在等手机壳和钢化膜！希望系统可以以后好好打磨，对边角处理好。
手机不错很满意送货快服务好值得推荐非常给力的一次购物
东西还不错，基本满意，价格也算合理
很好用，非常好！值得拥有
对于这款手机，没什么可说的，无敌就是了，无敌，能抢到的都是大哥，抢不到的也别灰心，这是我第一次抢到小米新款，真的太好用了，太好看了，哪里都好！！！抢到就是赚到！！
速度很快，颜色漂亮，非常喜欢
快递速度很好   包装也不错，手机还蛮大的。
配置高大上，价钱很合理，雷总就是牛.....
手机不错，用用在说，物流是真的慢，等的我花都谢了。。
抢到了抢到了，很好，京东送货快，服务好
666。还是使用小屏手机比较顺手。
朋友说要这款手机，刚出来的时候就帮忙他抢购得了一台 ，他说很好用，一直支持小米
手机收到几天了，也用了几天，我感觉钱没有白花，运行速度非常快，安兔兔排分直接36万，勇夺第一，很强，唯一的缺陷就是指纹解锁不是特别灵敏，但是不影响
完美
小米手机，系统简单易懂，屏幕非常清晰，信号稳定，电池耐用。
不错，第二台了，第一台被表弟要走了，非常好！！！
小米9 好看又能打 真的是不错的机子 很高兴首发就可以抢到 感谢京东 感谢小米
东西很好  感觉挺不错的  就是快递稍微有一点一点慢
性价比高 很满意 有需要还会再来！
没想到第一批抢到了，送给朋友了、朋友说用着很给力啊！
等了一星期终于收到货了，好兴奋，手机手感非常好，反应速度很快，很满意
一直使用小米，官网抢不着，在这家买的，配件带的很多，超值了！
小米9 给人一种惊喜的感觉，从外观到系统都非常顺手，值得都买
手机性价比高，好东西，物流速度很快，很难抢都抢到了，不错。
物流很快  机子是正品
手机收到了，手感特别的好，商家也很良心！手机用着呢！看像素说话吧
非常好
小米8手机，没的说，没的说，入手很棒！！
哈哈，期待已久的，终于拿到手了，很喜欢，质感超赞?，物流很快，包装很严实，给力
手机收到了，这家的手机颜色和手感不错，精致的一个做工，挺好
整体的都不错就是送的无线充电器有点喽刚放上去充电然后马上断开然后充电断开的
居然抢到了，自己兴奋了好久，小米系列的手机已经深入人心，绝对是高配置价优美，买到就是最大的幸运！
很好，卖的时候很犹豫以为会买到@货，看了一下很好
非常好用，价格合理，强烈推荐一下，以后还会买
不错不错 发货很快 很完美
就是物流速度太慢，其他还好，米9就是黑科技。
非常好
攒?，给力
很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
今天刚收到货，玩几天在评论，
蓝色真心好看，因为前面面板是黑色的所以后面面板配深色好看，个人认为，商家的发货速度也快，物流速度也快，真是一台好手机，现在在慢慢适应中。
物流很快昨天买的今天就到了，迫不及待的打开很满意！好评
别的感觉都很好，没什么大的问题，就一点续航真不行
手机款式漂亮，很适合我们工薪阶层,京东值得信赖
10点抢到，下班前就收到了，物流真快。
手机也很满意，很流畅，颜值很高，比小米8好看多了。
充电很快，感觉20分钟就冲了一半的电，洗个头的空，电就从20%冲到了70%左右，比我的米6快。
屏幕要不要贴个膜？
刚下单就发货了，第二天早上就到了，不说别的物流真的快
手机很喜欢，摸着手里质感都不一样，外观大气，手机速度也很快，很满意！会推荐给朋友！谢谢送的礼品！
可以挺好的帮朋友买的真机很漂亮非常满意一百分
一天速到&hellip;正品手机，超棒！
挺好的。小的手感就是舒服。满意
非常不错，迫不及待的已经拆开在用了。快递很快店家服务也好。
已经给师兄了，肥肠的好用，性价比高，简直赶超我顶配的mate20pro啊。
非常棒，不错，真正的~高配
完美的米9，早买早享受，这几天用的很舒服，miui比iOS功能多太多了。?
京东自营发货超级快，小米9确实好用，祝小米9大卖
发货真的特别快特别快，都感觉发布会还在昨天，隔天就拿到了手机了，858速度很快，打什么游戏都毫无压力了，颜值也是小米最高的一款了，战斗天使名不虚传。
好用，小米一直如此，这次花了大价钱买了，体验了到了，不心疼。用的京东物流，速度快，客服服务到位，不错。
手机很快就收到了，还送了很多东西，不错！
。。。。。。。。。。。。。。
很快，相信京东，一直喜欢小米
帮别人买的，挺好用的
太棒了
好评，东西好，物流快，质量很好，看上去很高档，大牌子有质量
非常不错 很好用 太喜欢了 背面很喜欢 非常不错
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
手机不错，性价比高，值得信赖。好评，美美哒
米9挺香的，好评
可以鲁大师测下，是正品，不错，好评好评！
没有送耳塞的吗？
东西收到了，非常漂亮，不愧为当前最流畅的手机，因为之前用的是红米NOTE4，所以上手非常快，很熟悉里面的程序，手感细腻，系统强大，超值
你们京东那么穷吗都不用盒子装发货就用个袋子你看摔的
哇，随手一点就抢到了，这价格超值啊！3599~卖了&hellip;
3.8抢购我居然抢到了，提前预约的，下单成功用了几十秒，用农行***买还减了五十块钱，算是意外惊喜。自己和父母一直用小米手机，从小米2s，红米note2,红米note3，红米note5，小米5到现在的小米9se，非常喜欢小米，最喜欢小米的配置、MIUI、nfc功能!对9se最满意的是照相，比小米5好多了，如果电池再大一些就更好了!
小小的一手刚好，不玩游戏配置够用，拍照真的给力
东西收到，很喜欢，后续追评吧
手机到货了，包装完好，款式和颜色都是我喜欢的，颜色很好，很清晰，声音清晰，功能多，满意！
买一个米酒太不容易！如果海底捞月！性能很棒！非常喜欢！一如既往的支持小米。
这个价位可以了，毕竟一分钱一分货
很满意，反应灵敏，屏幕和拍照都不错
小米9使用体验非常好，性价比牛的不行，支持小米，支持国货。
非常好的手机，颜值超级高，非常棒，卖家也超级好。送了好的小礼物
挺好的，后壳很漂亮！！！摄像头也很清楚！！！！玩游戏一点儿都不卡，每局都吃鸡！把把拿mvp。
很不错的一次购物，快递很给力，因为是新款，本来在另外一家店下单了，但是迟迟没有发货，我都怀疑没有现货。手机也非常满意。商家还送了很多小礼品，手机充电很快
啥也不说了，真机美到哭。抢购这种能搞到真是中大奖！继续支持国产吧！
挺流畅的，初次用小米手机！
还好，作为一名米粉，很满意，不错支持
手机不错，挺好的，系统流畅，很满意
手机特别好，一点也不卡。充电快。照相也好看
东西收到了，昨天中午下的单，今天中午到的，虽然不是京东的配送但是一样速度，很是满意，而且还送了很多礼品。
手机流畅，6g混存，一点都不卡
还可以
非常满意 是正品 客服也非常给力 它不仅是一部手机更是一部工艺品 还送了很多小礼物 物流由于在农村 隔了两天才到 邮的顺丰 必须好评！！！
手机收到了，超棒超喜欢，发货很快，收到也很快，手机运行十分流畅，是正品，855处理器还是厉害的鸭
都在加价卖，性价比绝对的高，除了处理器不是855，毕竟价格在那里放着，买到就是赚到！！
手感确实不错，小米8转过来的，速度还目前可以吧，游戏体验还没玩，712也没指望多强大，京东给力，给我机会抢到
小米9上手用了一个星期没发现有什么问题，客服服务还不错 特别给快递点个赞两天就送到给个五星吧。
其他都行，电池是硬伤！指纹解锁始终没有实体的快
手机不错，发货速度也很快。性价比非常好，早知道年前的小米8就不买了，一个半月前入小米8还不如入手小米9呢
第二天就到了，很快，送了很多小东西，超喜欢的，价格也还行，好评
新款，很好用，太喜欢了
同价位无敌，作为一个米粉，手持米6买9，升级很大！
物流很给力，东西也很好呵呵希望继续保持吧
期待已久，终于来了，外观内在啥的都挺不错的啊，小米就是不一样，这颜值可以~有气质
颜值，手感都不错。还有许多系统细节，比如按住指纹出现支付功能就很喜欢。  还送了些小物品。
不错不错！！手机好用多了！支持小米！！小米牛！！！性价比特别高，买到就是赚到！
期待已久的米酒终于到手了，跟我想的基本一样，不愧是小米以来最好看的手机。
买了用了几天才来评价，整体还好！服务态度好，物流也还行。对我来说，是一次满意购物体验。
小米性价比高，给老公买的生日礼物，很喜欢呢，质量很好，是正品
手机太棒了，速度贼快，不亏是小米9啊？###！重要事情说三遍
发货很快，手机是正品，有需要还会再来的
挺好，去小米客服查询了是正品，就是赠送的钢化膜屏幕有点小，快递太慢了
电池还可以，不是说很大容量，但是够用
小米新机果然是好用，运营非常流畅，拍照清晰，电池也耐用！刚发售的手机能第一时间就发货太厉害了，去店里订都订不到货，发顺丰快递也很快，太开心啦
手机很不错，也很好看，用起来很流畅，打王者一点都不卡。
发货快，服务好，还有发票，以后有需要还来你们店。
手机今天刚刚收到，回来后打开，里面真的让我自己觉得非常非常好看，充电器超大，反应也很快，很强悍的855处理器，支持小米
手机收到了，第一眼看上去就高大上很漂亮，运行跟流畅非常不错我很喜欢，物有所值哦，已经推荐给朋友同事去了。
这个手机不是很好。 3千的价位有点坑。不知道是我买到假货还是什么。有点卡。很无奈第一次用小米。心都要碎了。拍照技术一般般
米酒nice
超级棒的
物流很快
客服态度很好
用了几天感觉还不错  米5终于退休了
买来一天，各种功能都检测了，手机相当nice，送的耳机特别棒而且还有股香味，店家服务态度特别好，奉上五星好评
很不错的小米新品手机，使用体验极佳，价格也很亲民，支持国产手机，???
刚到手。就迫不及待打开了。非常好看。非常漂亮。手感棒棒的。非常好用。以后吃鸡就是它了。
手机不错，1999次旗舰，性价比无敌，除了不是高端外，其他拍照，外观，ufs2.1储存，屏幕，都是旗舰级别，好好好
物流很快的，对小米9心仪已久，很好用，卖家送了好多赠品，物有所值，吃鸡神器！
用了2天才来评价，第一次在非京东自营的店铺买手机，感觉很不错，服务很好，发货也很快，小米9性能确实强大，难怪抢不到，以后再抢不到，还是会考虑在这里买。
手感不错，但是反应速度有点失望。开关机倒是蛮快的，镜头凸出来的不是很喜欢。其他就一般般吧，不知道是不是组装机感觉有点愧对我在米9上的期待。
卖家服务很好，有不懂的耐心教，发货超快，物流也很快，送的东西也很实用，就是钢化膜有一点偏，但这不是卖家的问题，而是生产厂家的问题，其它的都很好，后续再评
我们都知道骁龙855是目前性能最强的手机处理器，而小米9是全球第一部搭载了高通骁龙855处理器的手机，不管是玩游戏还是日常使用都很强，骁龙相较前代高通骁龙845，在CPU、GPU、AI等多个方面性能都有了跨越式的提升，让小米9又快又稳，是目前小米最值得买的手机之一。
怀着无比激动的心情买了这家的米8，用了一天上手极佳，速度很快，也是第一次用小米，系统感觉也挺不错的，拍照一级，从魅友到米粉，用了京东券，比官方还便宜，山东到江苏两天到，现在没有什么有用的评论，用几天再给追评吧，总体来说很满意
很棒 用的很舒服   物流也比较快
用了一个星期   mi8很不错
手感非常好，而且颜值也挺高，手机到手后立马安装了一个刺激战场体验了一下，很不错，非常流畅。
送货速度还是很快的，握感特别舒服，全球首发高通骁龙855，这个价位真香
这款手机除了电池不怎么耐用和指纹解锁不怎么好用之外，别的都很满意，总体来说很不错。
物流一般般吧，手机也没说明书有些地方不懂(=_=)总体评价还行
挺好的，像素也挺好的，就是钢化膜没给我个定位的，没贴好
手机给别人买的。 我好厉害
送货很快。包装很好。米粉支持小米。推荐购买！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
小孩说速度很快，挺满意的
米9没抢到，这个凑合用吧
很好就是充电会稍微发热总体来说很好的一款手机
原庄没拆封的，手感等好，面部解锁灵敏，指纹要用力按压手指还不能有汗，整体来说手机很不错，客服特好问什么都奈心的解答，真赞！
非常棒，一天就到货了，值得大家去选购，下午的车票，上午手机就到了，给我一种天衣无缝的感觉
客服非常有耐心，不过钢化膜被我贴毁了
可以说是很完美，米9抢了好久，商家发的非常棒，拍照效果杠杠的，赞，用着很舒服。
抢了3次，终于抢到了，小米mix2越是到了抢购越断流，真#，希望小米9不会！mix2全陶瓷尊享版断流王莫属！很庆幸，京东给力
非常好的一款手机  号称超级小的下吧6了  非常喜欢  越看越好看的那种感觉  还有可爱的小爱
已收到，很好，以后还会继续支持京东商城！
手机好用，触屏灵敏，操作也很方便
正品，给家人买的，特别好用，赞
第一次就抢到了，总体不错吧。没有呼吸灯很不习惯，屏幕指纹好玩，但感觉不如后置指纹好用。屏幕有点黄。
正品，手机非常好用，幻彩蓝真的好看~唯一不好的地方就是为什么没有8+128的货啊。
灰色真的好看，小尺寸握持感也不错，喜欢红外线，可以代替遥控器了，方便
确实可以，反应特别快，跑分跑到三十七万
手机很好的不知道电池怎样?性能，颜值很好的充电很快。京东快递很给力。
京东买东西真心不错，活动价买的还是比较划算的，好评。
手机已经收到了，使用了两天，手机运行很流畅，手机拍照的效果也是杠杠的。整体效果都不错，客服的服务态度也很好，很满意。以后有需求了还来这家店铺购买！
拍照功能强大，手机快充充电非常快不到一小时就充满电了好棒手机，那个精准导航有些缺点耗电有点快，整体来看性价比很高
商家服务周到，发货很快。商品和描述的一样，真的很好，推荐购买。我已经从这家店第二次购买了，上一次是米6这次米9。还送了好多东西。谢谢老板。五颗星
暂时用的还行，虽然电池小了点，价格贵了点，但是买的放心，是正品
您没有填写内容，默认好评
宝贝收到了，很好，在京东买东西，方便快捷，态度好
手机很好很喜欢，喜欢京东商品不解释，就是喜欢你
屏幕大小合适，还是三星的AMOLED屏幕，看照片和视频色彩更好，还能根据光线调整对比度，机身也比较轻，NFC、指纹、红外遥控都支持，拍照效果也非常棒，性价比超高的手机。
用了很多天了，确实不错，打游戏也很棒，米粉，支持小米。。。
这款手机可以，8+128处理器也很好
小米9，很不错，手感很好，拍摄功能666
买过两次，都是正品，物流也很快，推荐大家买。
抢拍的手机，京东发货快，第二天收到，包装完整无损，手机超喜欢。全五星好评。
用了差不多两天来评论的。商家发货速度很快，送的东西都还可以。很喜欢。黑科技不少。性价比可以说很高了。京东物流挺快的，深圳的两天就到了。但是西丽这边给我配送的人员太垃圾了，不举报都感觉对不起他。至少出现了两个很低级的错误。一个是，那天下雨，我写的~接收点，离我当时在的图书馆挺远的，就打电话过去问能不能送到A校区门口，我到时候去拿，那个小哥说可以，可是我去了两次后面他告诉我让他同事送到B校区去了。害我下着大雨跑去了两趟，我当时还是打了三四个电话！让他确认是送到A校区门口的。。另一无法忍受的错误就是，我后面跟送到B校区的配送员说还是给我送回~吧，我到时候自提，然后他说可以，还录进了~的系统，我收到信息后就立马冒着雨迫不及待地踩单车过去了，等我过去了发现没找到我的快递，手机收到电话说给我送回仓库了，，然后我在那里等了五六分钟，才等到的快递。接下来是最气人的，那个送过来的不知道哪条配送员竟然二话不说就开骂我&ldquo;#就你这东西让我们满世界跑&rdquo;。#谁让谁满世界跑了，西丽街道九祥岭这边的某些配送员素质也太差了吧。我承认京东物流是快，但我觉得还是掩盖不了某些配送员的炒鸡辣鸡素质
运行速度和快，像素可媲美一般单反相机，总的来说相当满意
送的东西挺多呀。。。还送个鼠标垫，emmmmm
第一次买小米，可以说说早买早享受，hhh
等待是最漫长的，对手机的品质还是非常的满意。虽然比起官网贵了些，但是总体还是值得。
很好用
迄今为止最强大的小米手机。
手机收到了，用着手感挺好的
第一次玩小米手机，855确实#打王者很流畅，快充也块一个钟这样可以冲到90，后面就慢了，其他的慢慢摸索
速度快，超爽！可惜我不玩游戏，吃鸡神器没什么用！初用感觉超级爽
宝贝很不错，京东物流送货快，服务好！
手机使用很流畅，很喜欢，好评，，，，
不错很好是正品  好商家值得表扬！！！！
上手一天，感觉还不错，手机也没什么毛病，就是屏幕大，耗电有点快吧，总之挺完美的，还没熟悉miui系统，正在探索中。?赞一个
米9真香，买回来研究了一个晚上，边角不是方的所以全屏时退出键有些不灵敏，其他真的是非常满意了，尤其是王者和吃鸡，开高帧率真的没毛病
手机是正品，很漂亮，很不错，买家服务也不错，还送东西。
之前忘了晒图评论了，用了将近半个月了，手感，手机质量都没的说，感觉物超所值，小米手机你值得拥有
不错，很快抢到，很爽
宝贝已到手，很给力，电池用的有点快，速度很快，舍友也很喜欢，快递有点慢。
一直用的都是小米这款出来我就买，没有让我失望运行非常流畅打吃鸡很是给力不卡顿，上网浏览看视频速度非常快，外观设计比上一代漂亮多了拿到手上很有质感
很棒，颜色好看，指纹解锁速度快，性价比超高，抢到了就是幸运，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的确很不错，下次看看能不能再抢个粉色的。攒人品吧。
真的很棒啊，解锁迅速，反应超快，很不错
您没有填写内容，默认好评
不错不错，感觉好极了，855的处理器真的很牛
性能极强，6g ram 128grom版本安兔兔跑分36万，MIUI自带google框架不用刷gapps了。屏幕指纹解锁速度也很快
可以，不错。习惯好评。性价比高。
小米系统流畅，快，很喜欢，拍照效果也不错
我们这边实体店256没现货而且也不知道什么时候有，就干脆在网上买了，买的花了三三四零，贵了几十块钱但是送了个耳机和其他几个小东西还不错。刚买第二天一看自营居然抢购有货就试着抢了，结果抢到了本想退这边但是一看恢复居然有人被扣了好几百，后来就把京东的退了。再一个客服刚开始还没下单问啥答啥，一下单居然半天不说话直到晚上再问才回话，不晓得是不是同一个人。。。总体来说手机是个好手机，就是态度。。。。。。
真心不容易，居然首发抢到一台，很好，哈哈
迫不及待的打开，操作了好一会，感觉蛮好用的！屏幕清晰度和相机都很清楚！物流也快！
小米8新款，市场很畅俏的一款新机，卖家为我准时寄出来了，开心。摩羯座小妹态度也是棒棒的，为我答疑解惑，给个好评
已经收到了物品很喜欢
用了两天过来评价，首先小米八个人认为挺好看的，性价比高，被人吐槽的刘海屏可以遮盖的，也可以设置虚拟按键，耗电方面第一次玩可以用那么长时间，续航能力一般，待机耗电一夜百分之七，充电速度不是特别快，小爱同学很好玩，但存在一定概率不能正常唤醒，这是个问题，最后重点要说的是快递问题，不知拍下的时候没货还是怎么，拍了两天以后才发货，且客服不能真正的解决问题，说是顺丰快递，到货速度和圆通中通不差多少，反正快递方面真的不满意，这个一定差评，其余的以后再追加
完美，成功转粉。
手机总体不错，因为小爱app选择购买，不过没有音响好，手机有些小毛病，第一次用小米手机，希望后期感受不错
手机还不错，和图片一样好看。用起来很舒服，超级流畅，内存也很大，反正这部手机超级赞！
指纹解锁不太灵敏，解锁太慢，快递包装不好
一天就到了，比较意外哈哈，可惜没抢到蓝紫色，缺点就是电池小吧
手机手感轻薄 屏幕大小适中 颜值也高 运行速度快 充电也快 拍照很强大  小米九 好看又能打
嘻嘻，收到，还没开箱，咯咯咯咯
还可以，就是玩游戏不能显示全屏。进入软件拉通知栏不好拉
买到了心仪的手机，看到小米官网很多米粉的手机还没发货，在京东买的已经用上了，感谢京东给了我很好的购物体验！！
昨天抢的，说是没货了，今天才发货，而且速度确实很快正在研究中，有更好的分享姿势再给大家分享
手机很好用，有特色，小米新品竞争力确实强大，好看实用
手机收到，物流也很快，手机质感很好，像素清晰，玩游戏不卡。
小米9做的真是很棒了，不管是外观还是性能都十分满意了，再配上这个价格，真的很让人心动，果断入手
首先是轻，真是太轻了，就跟没重量一样。oled亮度确实好，特别是亮的环境下
客服很有耐心，手机用起来还可以哦。
手机还可以挺好用
手机很好，正在用
手机是正品，很好用。刚刚从苹果8转过来，真棒！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong custThank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
雷总，啊有ok?我还要给我爸爸买给我妈妈买给我爷爷买给我奶奶买给我哥哥买给我弟弟买给我姐姐买给我表弟买给我情人买给我二老婆买
非常不错，杠杠的！！！！
没想到首发居然抢到了，太意外太惊喜，10号收到的，马上开机试机，速度杠杠的，外观漂亮，手感舒服。过几天再晒单了，先去玩手机了。
不错很好！！！！！！！！！！
不错，应用打开的速度很快，很灵敏，就是里面无用应用有点多，得卸载了
收到了，挺不错的，满意，有需要的朋友值的推荐，
真心很好用，配送的也挺快，附赠的黑牛卡也很不错
确认过了，是正品，第一次买小米，很不错，速度很快，店家也挺好的，支持支持，好评！
赠品很满意，商品速度很快，很满意的购物。
小米的旗舰手机每年都在抢，今年终于在首发时抢到了?，超级开心超级开心，配置、拍照啥的都不用说了，雷总发布会已经总结过了，想说电池没有大家想象的那么不堪很不错的其实，待机玩游戏啥的都很nice，手机超级棒，很喜欢，手上的小米8要宣布退役了?
米酒米酒，最喜欢骁龙855、AI键、前置指纹&hellip;&hellip;大赞
很好，不错，支持小米，给同学买的。855处理器，拍照也很好，很喜欢。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
手感还不错！
新手机刚买来试用了一下午第二天发现屏幕内部有一白点（没贴膜、也未出现任何磕碰。），联系客服因手机已激活不给退换！千八百的没多钱，买的不舒心难受！各种推脱，不说了315维权去！
不错，很好用
很好的一款手机
终于买到了 给力！发的顺丰 打包的很好！
手机是正品，服务也很不错，用了半个月才来评论
必须的好评
发货非常快，没想到这么快就收到了，手机用起来非常不错哦，速度也是很快呢
手机不错，像素非常高清，玩游戏玩起来咔咔的，是一款性价比高的手机，很值得大家入
商品质量很好，物流速度很快，快递小哥态度很好，点个赞！
手感很好，拍照很不错，系统流畅度很高，电池硬伤，双卡的朋友需要带充电宝吧，
没啥说的 太满意了 大刘海没问题，手机电量没问题，现在是米粉了
拍照清晰，特别是夜景。当天发货隔夜到手。功能特快简单，看一个高清电影没有发烫，电池还剩73%。期待8G+256还买。
不错不错不错不错不错不错不错不错啊
不错，这辈子买过最贵的机，难得有钱，就买了，很是喜欢
手机非常好，发货挺快的，小米9
还是值得购买的，客服不错哦！
拍照效果非常好，屏幕非常清晰，没有任何损坏。而且速度很快。非常满意！
买了很多小米了，很好用，米九一出来就支持来了，颜值高，用着顺手，非常好，京东配送也超快。
小米九收到了，用起来还不错不愧是小米好看又能打
手机已经到了两天了，看着就想盘它，
等用几天再来评价，物流很快&hellip;&hellip;
海星
物流快非常满意的一次购物
挺好的，颜值性能都挺好的，小米手机性价比就是高！
设计人性化，手感好，大小很好，建议今后每款新机都保留这一规格尺寸，谢谢！
真的很不错战斗天使，玩游戏超级快#
京东送货好快！官方预定的都没发货，京东就送达了，很开心，给老婆奖励了一个戴森吹风机，大家都有礼物啦！
手机非常棒，非常好看性价比一流，虽然是加价购入，但非常值
习惯性好评、习惯性好评
这个手机说实话还行，没有想象中那么好，也还行
您没有填写内容，默认好评
手机刚上手，骁龙855果然很快，系统也在逐步优化完善，超过心里预期结果，值得上手（买前考虑过米8，但考虑了下使用时间还是买了米9，毕竟是新品，对性能要求不是要求极致的，米8值得考虑，845绝对够的）
抢了两次，发货很快，不错 机子流畅
小米8新机，米粉的挚爱，果断购进，真心不错的。客服摩羯座的妹子也很给力，给她个好评，支持她一下下
手机还好吧，快递还好，用起来手感很好，体验相当好
没有换新机的打算，却被我抢到了，没办法。谢谢京东，谢谢小米，让我有一次当黄牛的机会，加价已~，真香。即使是加价出也是十分抢手，不得不说小米#。据说今年供货很足，没抢到的小伙伴加油啦。小米6再战1年，明天小米10再见!
货刚刚收到，还挺满意的。
卖家服务好，物流顺丰也特别快，发货第二天就收到了。手机是正品，外观很漂亮，运行流畅，卖家还赠送了很多小礼品，赞一个！
刚拿到，外观很惊艳，整个手机握上去很舒适，第一感觉是轻！说说几点感受1、MIUI全面屏手势应该是数一数二的，很跟手。2、紫色视觉上确实不错，比较惊艳。3、无线充电速度还没测试，等待后续追评！
手机很好很不错，符合我的预期，送的东西也可以，客服态度也不错
小米的抢购还是可以的 机子没话说 很好 京东送货超级快
外观简单大气，运行速度快，拍照清晰，高性价比手机。
小米8，
性价比超高，喜欢MIUI系统，挺不错的手机
还好   就是快递稍微有点慢。带了一个鼠标垫还可以服务态度还行。
很好，很漂亮，到货就给发过来，总体好评。
非常好，使用速度快，快递发的也很快
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
手机棒棒的，物流也很快，服务很周到。
给京东物流点个赞，物流非常快！小米手机性价比很高，有幸首发抢到，现货不墨迹，性能强劲，是一台好手机！
手机用起来还可以吧
太棒了，包装很惊艳，打开之后也特别震撼，科技感爆棚，好激动好开心，爱不释手
手感符合预期，很好用，拍照不错
收到了，谢谢卖家！
真香机 没得说 虽说前有联想后有IQOO 但是这是我第一次首发抢到的小米数字机 为了你我可是把入手十多天的米8给爱**了 照相好 充电快 游戏流畅 外观比米8好看多了 我要给很多个赞！
昨天买的今天就收到了，物流快手感很好
手机收到了，物流也很快，隔一天就到了。值得购买
不错很好！！赞???????发货极速！！！
非常喜欢这款小米手机超薄超漂亮。
物流快服务好，很不错，真品质好用
手感舒适  性价比高  值得购买  支持国产国货
外观好看的很，很喜欢
挺不错的，CPU相当给力，电池稍小，照相微距比HW稍差，价格也比HW便宜很多，不错。。。。。。
米8透明探索版 一直都想买了 最终还是入手了非官方的 不过不错 好评！
手机不错，，非常好，，卖家服务非常好，，赞一个
物流很快，第二天就收到了，卖家很好，还赠了很多小礼品，手机玩了一下午，感觉挺好了，性价比高。
像素不错，运行速度快，内存足，玩游戏特带劲。
货已收到，配送员态度也很好，
好好好好好好好好好好好
手机到货快。是正品的，满意
雷布斯有点意思
小米9真的超好用，性能强劲，拍照也很厉害。我想很多人都担心小米9的续航问题，经过我一周的体验，小米9的续航还是可以的，打王者吃鸡，亮度开到最大，高帧率模式也开能玩四个多小时。真的很不错！
首发就给我抢到了，运气真的不错。手机很赞，系统很流畅。拍照很厉害。京东的配送速度也值得表扬。
真是太好了，手机店老板都说好，以后还会过来买，还送好多东西
手机非常棒，比官网还便宜，不用抢现货，原装正品，性能非常棒！！！
不错哦，京东快递很给力，一天就到了，点赞。
非常棒加油雷军 雷军牛皮666666666666666666
等了三天，终于到手了，手机不错，续航也没有想象的那么差劲，很满意没有让我失望！
外观很炫酷，配置能流畅运行各类大型游戏，充电速度很快，拍照很强大，惊艳！
哈哈，感觉这是小米相当棒的一款旗舰手机，配置齐全。手感很好，值得购买。
东西第三天就收到了，用了三天才评价的，很好用，玩游戏没有任何的压力，像素很不用说了，很喜欢
不错 不错。手感很棒，像素很棒。
手机上手感觉十分不错 背面也好看
非常惊喜，很好用，功能强大，五星好评。
恩 牛  Very good  手感棒棒的  恩 牛  Very good  手感棒棒的  恩 牛  Very good  手感棒棒的  恩 牛  Very good  手感棒棒的  京东物流快快快  快快快快
第3部小米的手机了，还是不错的，运行速度快，屏幕清晰，一如既往的喜欢?
还在使用中！怎么样还不知道！用用看吧！
小米8手机已到货，一切正常，运行顺畅。魔蝎座的妹子也是不错的，耐心为我答疑解惑
小米9名不虚传，首发855芯片，作为四年老米粉，墙裂推荐！
轻薄，手感很好，终于支持4k60fps，大赞。3000价位无敌，别扯比他价位高的。希望小米把性价比路线一直走下去
东西很不错啊，价格也实惠，京东送货也快。
好不容易抢到了，手感不错！
还可以，反应很快，昨天买的，今天就到了，不错
拿到手用了几天，整体还不错，速度很快，但是感觉指纹识别不太灵敏，手指有点汗要按好几次，还有镜头凸出有点厉害，带了透明套还是有突出。
正品没问题，用券后价格非常合适，赞一个。
手机不好，礼品垃圾，手机没钢化膜，，，送的卡不能激活，，。
手机各方面我都很满意，虽然没有用小米6的时候那么惊喜。电池我觉得够用了，主要是我不怎么打游戏。京东的物流还是很快的，从上海到泰州用了一个晚上，从泰州到我家用了两天。自从#出事后，京东有点漂了。
小米9收到了 真是很惊艳，首先是后盖真的就像镜面一样 在光的反射下很炫五颜六色的，比想象中轻，手感更好安兔兔跑分36W多，性价比应该是目前很高的产品了
手机很好，客服也特别热情，发货也特别快，总之就是很好很强大，很喜欢
您没有填写内容，默认好评
不错，就是电池不耐用。
您没有填写内容，默认好评
3.8号抢到的。以为要14号才发货。结果11号就到了。大赞。还不错，手感和外观都喜欢
小米9超棒，性能强悍，拍照也非常好，夜景很清晰。多年米粉了，这次几个朋友一起抢，只有我在京东抢到了，虽然等了两天，但也非常开心。上一台手机是小米6，小米9更是6翻了。666！
作为一个米粉非常的喜欢 像素超好 又好看 而且送货速度又快 没几天就到了 加上商家送的一些小商品个 无可挑剔 服务也很好
特别好看，性能很完美。运行的也特别快，总之抢到了特别开心
哈哈哈 是灰色，像素还可以哦。屏幕指纹也很科技感。小手机握起来很舒服，终于可以空出一只手了。京东服务态度也是很好的，货刚刚到，就打电话询问用户体验。快递小哥也是辛苦了，找了那么久的路，总算找到我了。再晚点我就走了，来的也算及时。
屏幕很大，玩游戏很流畅，不卡，进游戏的速度相当快，相机也非常好
很棒棒，哈哈哈
非常好，有点惊喜，物流速度非常快，买来自己用，今天刚拿到货，用着非常流畅，而且物美价廉。一百个赞。
物流快，手机不错，正品。才入手，稍后再追评
比起mix2S，四个角圆的弧度太大了，挡住了更多东西。小巧轻便手感好，长长的有种苹果五的感觉
灰色6+128版，外观还行。运行非常流畅。拍照过得去。毕竟价格在哪里。京东提供了一个36元保险，2年内电池换新服务。真的不错
小米9当然666，手感真的不错。很薄，几个曲面握持感很好。正在使用中。
首发抢到了米9，第二天就送到了，很好。看上去还不错，先用着
其他都还不错，不过我进QQ飞车手游的时候卡了一下屏&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;
非常完美，性能怪兽，强烈推荐，目前性价比最高的手机，没有之一，目前市面上各种功能一应俱全，一部抵十部
外观漂亮，手感很好，摸着挺舒服的！
东西应该是很正的
好不容易才抢到，都是瞬间秒光，玩游戏很流畅，大气，摄像头也高清，颜色也好看，不错，很值了
非常满意，轻薄、圆润，手感超级舒服，外观简洁、时尚、大方，本年度性价比最高的旗舰手机，京东一如既往值得信赖。
我来做第一个晒单的帅气boy吧。
手机非常有质感，好评！
探索版，，真香。图丢了???!(?&bull;??&bull;?)??
货已收到 颜值真的超高 性能也很好 总之性价比很高的
东西不错，送货很快。
米6换到的米9，期待了好久，物流速度很快，运行很快，骁龙855打游戏游刃有余，拍照厉害??，支持小米！
小米酒果然666，性价比超高的！
手机很不错真心喜欢 店家服务态度超满意 点赞
手机的手感真的很不错，拍照感受也很不错。没有什么明显短板的水桶机。很棒
完美体验，没有辜负我的期望！送了很多东西，贴膜已经用上了。吃鸡超流畅，神助攻！
很不错，赶紧抢，抢啊抢啊抢啊
很帅 流畅 比原价便宜
特别喜欢！特别好！还送了吃鸡神器，耳机，三合一数据线。
买给孩子的，大小合适，性能强劲！
首先，外观非常漂亮，而且经专业人士验证确实是正品，真不愧我期待了那么久，会一如既往地支持国产。
性价比高，运行速度快。而且不用跟官网一样抢购。送的礼品多。缓存内存也大
真香警告真香警告真香警告真香警告真香警告真香警告
手感很好，配置主流，拍照效果很好，电池一天两充，特别是物流上午抢到，下午就到手，京东的物流真是赞。
心心恋恋的小米9终于收到了，等不及配送，自己去京东快递公司拿的，很喜欢，比同事的红米n7好太多啦，不过也是，一分钱一分货，
挺好的，就是网不好，不知道怪啥
手机很漂亮  客服服务也很好
使用了几天，非常满意，是正品，运行流畅，像素也挺好，好评
手机很好，物流速度很快。客服态度很好。不错的一次购物
手机很好吧，有点贵，但是没办法 抢不到。。。。。
到货几天了，用着非常爽，颜值高。店家家的赠品也非常nice。
给老爸买的，听说用的还可以，就是联网之后比较慢，不知道是网络原因还是机器原因
手机好用，而且功能强大
用了半个月，觉得还可以。
小米手机性价比特高，在国产手机中比较实惠
很好，手感超棒。拍照可以，拍视频其实更加惊喜，横着拍防抖效果好。4800万解析力对于我这种教画画的拍画还是好。
很ok
真好
手机啊不错，很满意！
深夜放毒，哈哈，抢到首发。
快递很快，服务态度很好，不过现在就是怕摔，因为没有钢化膜，手机很好，小米果然名不虚传，手机毫无短板，很棒！！
超棒 手感很好 物流迅速 外观漂亮 边框差强人意有点厚了
手机是正品，质量非常好，很好用，一点也不卡顿，值得购买！
非常好的一款，一直都想，入手，他一出来我就直接出去买了，感觉真的挺划算的，而且手机又非常好
跟实体店的一样！价格要便宜！很好用！
送货上门很快，年龄大了不太会弄，还没研究装上新卡使用，产品很新，赠品都在，感谢
手机很漂亮，运行速度特别快，打游戏非常流畅快递也很快，非常满意。
首发买到，好激动！整个发布会全程看完，觉得这个价买到旗舰配置手机，还是很不错的！京东物流也很棒！谢谢小米，谢谢京东！
首批抢到的，蛮惊艳的，手感很好，微距很棒
和女友吵架把8p砸坏了，新买的米9非常不错，外观也可以，吃鸡不卡顿，是一次满意的购物体验，
相信京东的品质，还是很不错的
手机加载游戏很快，拍照功能很好，很不错的手机
不错不错，超高性价比，卖家还送了小配件不错！
只要电池能做大，基本完美，搭配米家智能家居，小爱同学，其他品牌很难打得过。
手感不错，运行很流畅。
手机还不错，就是这个物流速度跟蜗牛似的，差评！
很快！价格合理！做工扎实！！！照相清楚！！！！！加油！！！
买的手机收到了，已经用了几天了，才来评价的，总体很满意，必须好评！
手机第一时间抢到，使用了很爽，送人很有面子，速度杠杠的
很不错，反应很快，不卡顿，拍照也很清晰
很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢很不错自己很喜欢
还有个套
真好，性价比真的很高，比老打爱国牌的华为好多了，小米最实用，雷总加油
手机比我想象中还要好，贼好看，小米真香，哇，熏死我了！
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，  音质还不:错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服。超级赞赞，
不错   868668866886686868686868686868668686868686868686
东西不错哟，很好很喜欢，速度快。给京东点赞！！
赠品不全。
除了快递较慢其他都可以
物流速度没的说，京东很赞。米酒也没的说，超值的一次购物，很幸运能抢到。
手机很好用，游戏很流畅，不愧是期待已久的小米旗舰机
在官网抢了几次没有抢到，估计是手欠，然后就看到了这家店，然后就买了，嗯&hellip;&hellip;过程就是这样子⊙&forall;⊙！
到货快。非常好。   小米9?
手机手感很好，一手掌握的感觉，就冲这个手感就值了
超级喜欢，运行速度很快，外观漂亮，像素也很棒，京东物流也很快，超级满意。
运行流畅，外观漂亮，中心不错！！很喜欢！！手机就没拍用着了   拍照也很清晰
小米9收到了，真是爱不释手，运行流畅，拍照很清晰，机子是全新未拆封的 ，还送了袜子，耳机，超有爱
今天刚到货，小米9非常棒，很好用，开机很快，画质很清晰，不错，给五星赞！
整体是不错的 手机耗电严重 不玩游戏也撑不住一天 相机巨卡 本来申请退款了 但是说拆开了不可以退 给后面买的人一个参考
东西很好速度也快给个好评
昨天下单，今天就收到了，手机开箱，非常漂亮，速度快，京东小哥服务非常好，等了我10分钟
手机收到了，还送了好多礼物。感谢卖家！！
3.8首发抢到的，3.9就送来了，京东物流给力！买来做备用机的，主力机MAX实在是太大太重了，晚上在床上玩手机用这个刚刚好，很轻很薄握持手感很好，比老婆的XR还小不少，非常精致的感觉。屏幕也很大，显示效果也不错，看上去很通透。下了一些APP，又使用了一会，感觉电池也还不错。充电很快，比苹果快多了??，中度使用一天没压力。拍照因为主摄和小米9一样，所以也不会差到哪去，等后期优化肯定会更好。手机会提示你，在录入指纹的时候不要贴膜，我就是没贴膜录的指纹，识别速度比朋友的魅族16th好多了。这个价位，玩游戏注重性能还是买小米8，注重拍照和小屏就买这个，反正不买荣耀就对了，缩水*****。相信小米会越来越好～～
手感还不错，就是没有耳机孔。
很好，不错，相当完美，京东就是快，服务好，手机性能杠杠的
这是我的第五台小米手机从小米2到现在的小米9一直不错，支持小米，店家送的东西很实用，
正品手机，包装仔细，顺丰给力，和店家描述的一样，很流畅。
东西很好，就是太难买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚收到，看上去还不错，试了拍照功能，4000W真的是很清晰，而且拍的很顺的感觉，应该是855的处理速度快的原因！外形靓丽，持握手感佳，功能还没一一试用，性价比无敌。
盒子渐变色，真的太好看了我的天啊
同价位的手机，样子不是很好看，使用流畅，小爱同学可玩性高，也方便，一直小米手机，系统不错，盒子里的透明膜招灰，指纹严重，店家送的东西不咋地。不如来点实际的优惠，或者赠品选的好一些。
新手机好看又流畅，去店里买还要排队，网上买方便
等了两天了，新买的耳机可算是到了，还赠了一个写着&ldquo;8&rdquo;的盒子，我也没看是啥，直接丢了，这耳机是真的好，下次还来昂
炫酷的蓝色，很棒，这几天就靠它来增加回头率
不错，一般很难抢的手机，店家有货，收到了，很好，正品没问题，各方面性能也都可以，不错哦！
手机收到了，非常好的手机，物流也很快，五星好评！
哈哈还哈哈哈哈哈笑的好开心好
买到啦
下个星期还要帮朋友买，大爱小米
非常满意，会再回购
手机是正品，物优价廉，推荐购买，特意用了一段时间才来评价。
3月5号上午10点抢到了，10号收到货，不错很完美！
不错，体验很好
手机真心不错，物超所值！客服也很和蔼
帮朋友买的，超级好，非常非常完美！力挺京东自营店！！
垃圾！！！说好给我发票，没有给！！！顺丰也慢！原装透明手机壳太难看了！
京东物流很快，手机很漂亮，屏幕很清晰，速度很快，战斗天使不是吹的
手机运行速度那叫一个快，机子也比较漂亮
没有想象中的大
成功入围米粉，第一次使用小米手机，感觉还是良好的。官方抢不到就在这家下单了。生怕是@其实不然。哈哈。手机都是原装正品的店家还送了很多小礼品。很棒哦！
收到手机了 王源好帅 很喜欢宝贝很不错 好评 还会再来的 很满意
刚拿到手 从外表就已经爱上了，喜欢小米9的发布会
手感不错，速度飞快，摄像头确实突出很多，至少2毫米，晚上换机后再试试
手机非常好，我很喜欢，物流也很快！是真的。值得买，并没有加很多钱，像我这种急需手机人来说，可以的。
昨天收到货了，感觉还不错，如果用的好，会回购的，也送了特别多小东西，希望耐用?
不错，京东的速度杠杠的，没想到第二天就发货了！！佩服，一直喜欢用京东！！
宝贝收到了 打开后特别好看 一点也不卡顿，非常好，很喜欢，建议大家购买哦
正品，给家人买的，特别好用，赞
小米9到啦，手机确实很快，感觉很轻，用着舒服
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
好
京东物流很快 收到后迫不及待打开包装 紫色非常漂亮 外观圆润大气 屏幕质量也很棒 作为第一批用户深感荣幸
舒服的小米9，不愧我是小米粉，大屏幕舒服电量充足，什么都快，好看又能打！！
运行流畅，跑分达37万貌似，卖家不错，全新正品
非常不错 很流畅 物流也非常快 手机超级漂亮
物流挺快的好评
第一次用小米手机感觉还不赖
手机刚买来，整体还可以速度挺快，用一段时间再来评价！
很好看
运行速度没德说 给力呀 看电影很顺畅 电池耐用 雷总厉害?
京东物流就是快，原本说15号以后发货，没想到11号从德州发货，12号就到烟台了。手机比想象的还要小，手机屏幕比较长，单手操作感极佳。解锁的时候要稍用力向下按才可以，并且灵敏度不如传统指纹识别。960帧慢动作是插帧的，通过240帧算法合成的。手机音量挺大，赛过老人机。给的保护壳是没法保护突出的摄像头。GPS定位很快，而且是在室内。AMOLED屏要比lcd省电，并且有息屏显示和深色模式，屏幕黑色部分一点儿不发光哦。月亮模式要等后期系统升级。总得来说小米手机还是比较有诚意的，没有明显的短板。
用起来非常不错，丝滑般畅爽........
服务态度非常好，但是手机是二手，包装都被打开了，usb线也开过
我拿岀一支烟，点燃，猛地吸了一口气烟，再走到冰箱里拿了一瓶青岛啤酒，猛喝了2口，来到窗前，看着外面细雨绵绵，此时我也控制不住自己的情绪，对着天空大吼一声：小米九，太棒了，拍照这么美的手机！玩游戏也超棒！！！
&hellip;&hellip;
手机收到了，颜值爆表，屏幕大小正好，没有手机膜，上网搜了一下说大猩猩屏幕不用贴膜，指纹解锁更快捷灵敏
第一次用小米手机，上手感觉还是非常不错，除了默认主题的ui很廉价
棒棒的，首先包装就很贴心，正品，值得拥有
宝贝收到了，音质很好，像素清楚棒棒哒
手机收到了，送货上门的，包装很好有泡泡柱，手机完好无损，试了功能灵敏，各方面满意！
雷布斯的新机子，比米8好，不错
指纹解锁体验很差劲，等同摆设，电池也不耐用，轻度使用将就能用一天，续航不满意。手机其他方面都可以
拿到手还是感觉不错，给女票用
收到之后特别激动，终于拿到了期盼已久的小米9，听闻黑科技超级棒。摄像头是索尼广角36000。总之开心。还有很多赠品。客服一级棒???
手机拍照很清晰，玩游戏，流畅，很不错，客服服务态度不错，支持华为，支持京东，棒棒的。
不错
买的紫色的超级好看，虽然加了点价不过还是真香
京东物流很快，一天就到了，昨天收到 体验了一天很流畅  很棒，骁龙855运行游戏非常给力，拍照也是很给力
手机很好，很流畅，物流也快，服务好，送的东西也很实用下次还来买。
可以
快递挺快的，12号下的单13号就到了，但是说好的送膜呢，结果拆开一看就只有手机壳
物流#手感无敌五星好评
手机运行速度很快 很满意 屏幕非常适合看电视 紫色很炫酷
商品没问题，可是发货物流太慢了，推迟一天才到。
小米9真好看，真香，是正品，超级好用。
作为一个米粉用了17天后评价非常不错，虽然比其他刘海屏的机子宽但用起来没有啥问题，我的米6也淘汰送人的，新的米8继续接力
第一次抢了个小米9 蓝色8+128，这次抱着试试看的态度点了一下，结果又抢了一个，只好收到货原价出给别人了。哈哈哈，下次继续抢呀，手机看起来挺不错的，还没拆开，希望9续航过得去
手机很漂亮，颜色也很喜欢，用起以后就不在喜欢窄屏手机了。
京东物流果然有效率，快的#！我手不大，手机大小刚好合适！很棒！
很ok
这是小米雷军的又一个旗舰产品，我是米粉，喜欢没说的
展开全部~。缺点：@太多，C2C模式售后难得到保障，采用第三方快递安全和服务也是~的一大劣势。优点：货源多（万能的~），拥有庞大的消费群体，价格便宜，开店也方便容易。~。~缺点不算明显，可能涉及第三方快递服务上有点缺陷优点：依靠~拥有庞大的消费群体京东。缺点：京东实在想不出什么缺点优点：大陆市场上，电商模式做的最好的就是#的京东了吧，无论从品质快递还是售后都算是上乘的吧
手机非常流畅，跑分相当高！很满意
阉割版9ce慢慢玩
送货速度超级快，快递员服务很好。终于抢到他
屏幕窄长，感觉稍小。 三个焦段的镜头，好玩。 总体很好。
不错，手机漂亮，手感也很好，整体很满意，棒棒哒。
外观漂亮，性能很好，物流也很快
很棒的手机。用着很舒服，而且非常漂亮
这次京东没有像往常那样那么难抢了，预约到点付款结束就这么简单，手机那回来还没有用，感觉还行。老婆要求买这个小款的，不然我绝对买小米9
手机非常好看，很喜欢，商家服务态度很好，这次购物非常满意，。
手机还是不错的。手感非常棒。
小米手机一直都很棒运行很流畅充电也特别快一充用一天拍照也特别清晰4800万很棒能拍的特别清晰夜景也特别清晰边框也特别窄这个价钱无敌了京东物流也很快在这里给京东点个赞了希望小米能越来越好越来越棒
还没拆封，送人的，说的15号发货，没想到早到了。满意
外观漂亮，屏幕也很敏感！物流很快，到手真快呢！
手机在收到之前已经被激活了。专门找小米客服查的。
激活一周后才到手，算二手手机么？
手机很棒，超乎想象，体验一流，值得拥有
拍照非常惊艳，手感超乎想象，息屏显示很美。
还行，贵了四百买的，但你降价也太快了吧
手机是真的  使用起来很顺手
为了京豆京豆京豆京豆
国人的骄傲，小米机，最爱小米手机，速度特别快，拍照真棒
拆开使用，非常的流畅，外环很喜欢，走在路上我就是最靓的仔，物流也是没话说，态度很好，购物体验很棒，好评。现在暂时还没有什么问题
抢到了，很开心。帮人买的看起来很高档
手机是正品，没有一点瑕疵，外观也好看！客服也很尽职。
还可以
手机非常好 不愧骁龙855 跟之前的手机强多了，实用价值非常大，完全没有什么缺电，简直完美！力顶
米9给力，运行真棒
东西和卖家描述的一样，物流也不错，用了几天杠杠的。值得大家购买，卖家服务特别周到！
手机非常流畅，手感很好，舒适，廉价
感觉外观好看，也蛮流畅的。快递也很快，8月3 日下单，8月5
宝贝收到了，质量特别好。是正品。很漂亮。
hhhhhhhhhhhh
使用感很好！屏幕清晰操作很棒！
王源的妈妈粉，帮表妹买的，表妹超级喜欢！发货快，店家负责
手机已收到，感觉很漂亮，超级喜欢。还没用，希望小米手机质量超级棒！
第一次用小米感觉比oppo好用多了值得购买。
第一次在京东上购买手机还是米9，物流很快，很方便可以推荐入手
好用，个人推荐买se，因为手感是真的很舒服啊，特别是注重相机的，4800+800+1300。简直照亮你的美。商家的手机我已经确认过是正品了，好店好店。
小米不加价买不到啊，唉，但是米9是真的香啊！商家隔了天才发货的，有点慢，其他都还行，送的赠品对于经常关注数码的朋友没啥用，我都送人了。
小米9，速度快得飞起！很好的体验！
手机可以的发货发了五天物流四天  真的很急这样子
手机是真品，真的很好用，快递也很快，客服也很热情
我喜欢的米9终于到了，超喜欢
手机性能杠杠的，外观漂亮，很喜欢，支持
小米官网没抢到，这里买了，虽然贵点，但看到手机
一点都不亏
超级棒，物流依旧那么给力，第一批手机入手
很开心
不错很好！！！！！！！！！是正品！！！好卖家！！！！
商家态度很好，手机就不用说了吧，了解小米的都知道855处理器的强大，快递一天就到，神速?
小米9真漂亮，还送了一张电话卡，京东物流真是快?
手机超赞 游戏速度很快 一点都不卡 开软件更是秒速
新手机到了很好用 ，一点都没有卡顿的感觉 ，非常顺畅，玩游戏性能也不错。 并且看上去非常的高大上 ，检测过了，的确是正品！推荐大家前来购买。
不错很好看漂亮！！！赞??????
挺好的
好期待好激动的，终于收到心心念的小米9了，质感没得说，功能特别强大，先摸索下，迟点晒图表白。
能买到就很开心了，别的不用说了。回头再来个透明的
手机还是不错的。手感非常棒。
物美价廉，服务态度好，下次还来
手机好用，运行快，正品，绝对五星好评，实惠
很快就发货了，原以为会等很久，到手感觉不错，手感很好，照相也感觉比以前的有很大提升。
用了一天，感觉掉电还是比较快，拍照是要清晰些，可能是之前用的屏幕小的原因，感这个屏幕长了，还难看些。
手机是正品，卖家送的东西也挺不错。就是米9没有耳机孔，送的耳机是插孔的，不过还好别的地方也可以用。送的钢化膜也不错，手残膜贴的有气泡但是不影响使用
小米9，各方面超出期待，尤其是屏幕手感和视野（实际上手要比图片还好看），很舒服，音质和拍照也还不错，续航一天没有问题（充电快），左侧智能键很实用，5代指纹解锁和实体没有差别几乎。摄像也有很大进步。希望后面产品越做越好，国货加油！
手机不错，手感不错，一手可以方便的操作，整体的感觉很舒服，不错的购买体验
手机可以，没有失望，我的小米6终于可以退休了！
运行速度快，屏幕够大，看电影显示非常清晰，手机像素也清晰，很强大
终于入手，看配置，再看手机速度，同价格同配置秒掉不少知名手机，小米9最佳选择。
超级喜欢小米9，首发我就买到了，高兴，连外包装盒都这么漂亮，哈哈，正在把小米9送女朋友路上，给她一个惊喜！！！
手机还是挺好的，客服小姐姐非常完美，就是这个送的充电宝有点搞笑
配送很快，手机用着也没毛病，验证过了是正品，从小米6直接跳到9，感觉大了好多??
收到货了。第一时间拆开货物很完好，店家服务不错还送了很多东西好评
手机性能不错，内存大反应快，像素好
小米这手机真是完美，小屏旗舰
手感还不错，充电很快，打游戏很流畅，送朋友也有面子
很不错的手机，没有让我失望，商家送了很多礼品，服务态度很好，很满意的一次购物
您没有填写内容，默认好评
感觉挺好的，就是玩游戏的时候好卡，应该是手机的问题
米9就是香
手机终于到了，拿到手里感觉，整个人都是兴奋的，这手感，啧啧非常棒，科技感十足！
手机很漂亮 摸着很舒服 物流很给力 1天半就到了
首先，我不是黑手机，但手机包装都磕了，索性手机没啥大问题，但是感觉手机已经被开箱了，手机盒上还有水性笔写字的印记，很不爽，虽然是第三方手机店，但是起码得有个态度吧。再说说手机，摄像头，太突出带上手机壳还突出，某军也賊会耍猴吧，中度手机用户，一天两冲，还不够用，3300毫安，真心不够用，入手小米9的，好好思考下，旗舰的摄像头，顶级的配置，还有无线闪充，全功能nfc,还有红外遥控，多不错的手机呀，可惜呀，偏偏毁在了电池上，可惜可惜，五年米粉呀，唉。
手机到了，贼好看，速度贼快，很奈斯！！！
颜值是真的高，尤其是拍照
物流挺快的，商家服务也好很满意，送的礼品也很满意
用了一天才来评价，感觉米酒手感很好，用的很舒服，店家态度也不错，发货很快，是正版手机哦。
非常好，物流也给力。。不用抢购，省心。玩游戏给力。王者荣耀刺激战场他 妈的不是一般的爽
不错吧，手感可以，就是不知道待机怎么样
特别好用，手感也很好性能好的没话说绝对的高性价比
很好，性能杠杠的，一直信赖京东，最主要是发货速度超快
帮朋友买的，很不错，很漂亮
给儿子用了，据说很不错，下次也买个用用
手机性能不错，挺满意的，性价比不错。
终于买到小米手机8了，外观比宣传片中好看多了。系统特流畅，买到就是赚到了啊
非常不错 很流畅 性能不错 非常满意
给老婆3.8的礼品，3.15收到了，非常喜欢，京东供货量太小了，200多台，预约几十万
手机到的很快，还送了很多礼品，像数真心不错?
手机非常不错，就是物流有点慢，但是呢，为了红包，我必须好评
手机挺好的，屏幕清晰，外观漂亮大方，玩游戏超爽，最爱
期待死了，物流有点慢等了整整7天不过客服服务态度很好，好评！
手机一天就到了 物流是真的给力。客服态度也很好，也去查了 是正品，还送了很多小礼品 很喜欢 谢谢商家 祝生意越来越好
小米很不错，出乎预料，漂亮，性价比高
手感很好，反应灵活，先用着
喜欢，很幸运买到了，紫色的很漂亮，使用很流畅，非常满意
非常完美，老板人很好，快递耽误了还打了电话问了，送的东西不错，第一次用小米
包装好，快递给力，不错的购物体验，好评！
手机非常好，性能也不错855的晓龙处理器速度很快，4800万的三摄像机照的照片很清楚
刚拿到手机，外观很漂亮手感非常的好。比较划算
还可以吧，啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很好用！特别顺畅玩游戏，不愧845
手机不错，质量很好，做工精细，品质值得信赖，发货速度快物流速度快，拍照可以，屏幕屏幕清晰，续航可以，屏幕指纹解锁速度杠杠的
一般
比想象中轻，手感更好，庆幸自己抢到了，真香！
手机真的不错~  刚开始以为会很差~ 但是用起来很好~   从锤子手机转过来的~   商家态度也好
八号抢了九号就到了  用了几天还算满意  系统前期有点不稳定  卡死机了一次，，后面更新了一次还可以  奇偶较中  手感呢超好
东西到啦，非常好非常快，一点也不卡，非常喜欢，价钱合理五星好评
小米9首发就买到了，京东物流很给力！
手机很满意，紫色很骚里骚气的。也是个指纹收集器啊&hellip;&hellip;
使用一段时间后追评&hellip;
啊啊啊好激动，上手的感觉简直了，小米溜批，送了好多东西，啊啊啊，也试了相机啊啊啊
小米9手机以收到，手机不错，手感好，很轻薄。
用起来棒棒哒，不愧是国产中坚力量，非常喜欢小米的产品
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢！
手机手感很好，背面色彩很漂亮，骁龙855处理器，速度很快，三星屏幕显示比较细腻，外放音质比较好，声音也比较大，照相很清晰，只是3300毫安电池，就是不知道耐不耐用。
手机很薄手感很舒服&hellip;&hellip;反应速度挺快的
这个手机太次了，比官网还贵200，买的真后悔。
到货速度特别的快，很好很强大！
您没有填写内容，默认好评
用了快一年苹果，还是觉得不习惯，刚好小米有新产品就入手了。用了一天，没觉得有什么突出的不足，各方面都挺好，希望后续也能有良好的体验。
手机非常好，送货速度非常快～～～
当你收到货后打开包装首先看到4排大字。最后一排20W无线闪充！心里肯定有惊喜。这个时候请注意，你买的手机可能会出现某种差异导致无线闪充，只是一个虚头巴脑的东西！剩下的事你就等着吧！申诉是一个漫长的过程
抢不到，等不及了，只有加价买了，是正品，使用流畅，就是电量尿崩，下午3.30充满电，一直在浏览网页，到5.30只剩下70%的电量了送了一堆礼物
给老婆买的，老婆说很好用，物超所值
很不错，包装很严实，用着运行速度很快，价格也合理不错带了好多赠品
外观很漂亮，黑色，低调又不是内涵。总之，信任小米，性价比高，值得入手
手机用着特别棒  ，还送了耳机充电宝，知道在官网抢不到，就买的这个超级棒 特别满意得一次购物  以后有手机小配件还在这里买客服态度也好物流也快棒棒棒
运气差，收了个退货机，目前看起来没什么毛病，少了十几天的保修期。好在便宜，平衡了点。
手机是正品，就是物流有点慢，客服很好，很有耐心。会一一为你解答问题。
内存大，价格不贵，小米手机一直是性价比超高的
还可以
昨天给女朋友抢的小米9se  和室友一起抢的 都抢到了 感觉se还不是很难抢 手机也不错 自己是一个忠实米粉 但是一直没有机会用小米的手机 每次新品都不是太满意 首先手机没有出厂的手机膜  回来以后都不敢斯那个有图案的磨砂膜  摄像头有点儿凸出  有点儿高  买手机壳得注意保护摄像头
小米8探索版，主要是想要屏下指纹跟3D人脸识别，比官网贵了点，不过还能接受，毕竟我没抢到呢?，个人没那么歧视刘海屏跟小下巴，相比滑盖的那个大缝隙，刘海就刘海吧，配置自己查，目前属于国内高端了；不过相比其他手机，这款手机就有点厚、重了，明显感觉这手机沉不少，戴上送的保护壳，那厚重感别提多奇妙。外貌协会想入手的建议先去小米之家看看屏下指纹版，自己脑补一下戴上壳之后的样子再决定。裸奔的请忽略，我们不一样?
小米9第一次买，但是我以前很喜欢，所以这次买了，还不错。你们可以试试。
拆开以后很惊喜，今天终于拿到了米9。昨天拍的今天就送到，迫不及待的上手玩了玩，只能说，米酒真香！
好用 好好好好好好好好好好好好
第一次就抢到了，手机很漂亮，运行非常流畅，非常满意
手机还算可以，挺值的，充电好快，如果电池容量再大一点就更完美了
用着很不错  比mi8好用多了。支持小米
26号首发抢到的，先表扬一下京东物流，上午抢到当天就发货，第二天就收到了。真是神速啊！再说下手机，手机已经开始用了，运行流畅、功能齐全，使用起来非常方便！2999能买到这台手机，我只想说真香！最后说一句，蓝色真的很酷炫！
速度很快  第二天就到手了   原装正品  送的东西很多  有安兔兔跑分    值了
您没有填写内容，默认好评
很好看老婆很喜欢手机不在身边不能上传照片了给个好评吧
不错，很满意
很棒
很好
用了这么久了来评价一下第一物流是真的快我是2月27号下的单28号我就拿到小米9了第二这家店的东西质量和售后不错我家几个手机都是在这儿买的第三小米9真的#同价位无敌顺便科普一下那什么IQ00是给蓝厂清理库存的除了一个855其他配件都是上代甚至是上几代的垃圾
屏幕太喜欢了，而且打游戏贼爽，建议大家一定要买哟！
总体很满意，尤其是快递速度和配送员大姐服务真的太好了，打电话我不在家，直接给我送到镇上，棒棒的
26号上午10点多下点单，中午就发货了，物流很快，昨天下午到的，今天特地用了一天来评价，是真心不错，支持小米?还有，伞没有发，卖家还补发了一个?
外观漂亮，内存大运行速度很快，像素高
手机用着很流畅，整体设计上手很舒服。
拿到手机感觉不像说的那样难看，挺好看的，试用了，速度飞快，基本就是一点就开，没有卡顿，相机拍摄清晰，很棒！
送的袜子真不错哦，有点小可爱，手机也在用，感觉指纹解锁有点慢，反应不是很快。
手机收到了，弟弟很喜欢，京东值得信赖，快递贼快
终于收到#思夜想的幻彩紫啦，物流很快，使用手感极佳，但是我错估了这个紫色的耀眼?在太阳底下都怕闪着别人的眼睛?带上自带的手机壳就一下内敛了起来，终于知道为啥自带灰色的壳子了，就是续航真的是emmm不知道是不是用了王源的动态主题的原因，同样是待机，耗电量比我用了一年半的手机掉电还快。总的来说还是很满意的?????
好，包装炫酷，手机帅气，简直比我还帅，完美的手机，好看，手感优越，没得说，大爱，我儿子说很喜欢，太喜欢了，我就给他了，儿子说用着很舒服，比诺基亚老年机用着舒服多了，还可以上网看新闻，简直是打开了新世界很感谢小米，让我儿子打开了新视野，谢谢，爸爸爱你，小骆
很炫酷！喜欢 查了是正品
手机收到了，手机挺轻，挺薄的，可能这就是电池比较小的原因吧
屏幕设计非常完美，外观精致，拿起来手感特别好
第一次首发抢到小米新品，开心到模糊，手机还是一如既往地小米特性，高性价比。粉色也符合我姐的少女心，给我姐买的，希望她喜欢
好好好好好好好好
手机已收到，很香很好吃。不亏是抢手货~
在朋友推荐下用了小米的产品，没想到很顺畅，意外的契合，待机时间长，容量大，拍照效果好，很满意
手机是可以  就是断网
手机收到了还没有使用，外观设计很棒。物流真快！
感觉还行，屏幕也打，以后追评吧
手机很好，不断触，没有网上说的续航那么差。支持无线充电是我买他的最大诱因。发货也挺快的，卖家服务态度也挺好，
比较小巧，适合女生用，就是解锁有点慢，其它都还好
手感不错，整体感觉很轻，很舒服。
手机很好  用的时候感觉很快  手感特别好  送了很多礼品  物流也很快
手机非常漂亮，之前一直用的背后指纹解锁现在有点不适应，感觉屏幕指纹解锁灵敏度差点，不过感觉还好，相机方面，可以说是截至目前小米手机里最好的了。店家服务很好，发货很快。很满意^O^
哈哈哈，终于抢到啦，也不知道是第几个小米了，非常好
质量挺好，内存很大，反应很快，很好用，性价比高，值得信赖
不错，小米系统好，性价比非常好
挺喜欢的，颜值高，比自营店贵了300多
我以为传说中的小屏手机很小，赚来和我手中的荣耀八，诺基亚X6一样大&hellip;&hellip;不过用起来还很不错&hellip;
很好
完美，华为转小米，小米这次相当惊艳！小爱也很强大！配件也很强大
五星?
新手机看不出来啥，发票是残缺的，不知道有没有用，手机看不出来新旧
很棒，快递巨快。店家服务态度也很好，选择这家主要是因为他们评价最高的
拿到检查了一下外观，没毛病所以就激活用了，跑了下分375000多分，是正品，真的不错，电量也没网上说的那么夸张，一夜百分之十几的掉电，本人一夜掉了百分之四的电。吃鸡二十五分钟掉了百分之十二的电，总体不错，充电超快
手机是正品，外包装完好无损。顺丰快递第二天就收到了，还送了赠品！手机和描述的一样，物超所值。客服态度很好，推荐大家购买&hellip;&hellip;
用了几天还是很不错的，性价比高
还行
不愧是新品，用了好几天，觉得非常完美，运行速度很快，好用，哈哈哈哈！
手机看起来很好，客服态度非常好，物流也快，用起来非常流畅，抢不到货，在这家店买的，购物非常满意，东西送的也很实用
第一时间抢到，真开心。手机非常漂亮，运行流畅。加油国产！
挺喜欢的
小米9，没的说，完美水桶机。照相终于跻身手机照相一流，就是摄像头有点突出。最喜欢无线充电，上班族在办公室用非常方便，就是容易发热，通病，没办法。有线快充也特别快，比媳妇的荣耀v10（22.5w）充电快很多。新的电池电量还是够。手感很好，外观漂亮。骁龙855性能确实强悍，王者荣耀和狂野飙车9，特效全开一点不卡顿，也不发热。外放声音也变大了，音质也很好，平时来电声音量都不敢开完。还有WiFi和数据信号也很好了，以前米5在卧室几乎收不到客厅的WiFi，移动数据信号也不好，米9完全没问题。有的人说被2998的那个吊打，应该是吊打2998那个！京东送货一如既往的快，专门把管网预定的退了，在京东买的
手机非常好，查过了，是正品。。
挺好的  第一次买到  本来说15号左右发货  没想到这么快就收到了
除了华为之外，国产最好的选择。
毫无疑问
速度快，不错的
很开心，跟女朋友一人一个，性价比真的很高，拍照很不错。
屏幕很大，miui系统一直在用，功能特别完善，也很流畅，全息幻彩蓝很好看
收到货时候心情还是很开心的。之前小米8也是抢到，这次也是第一时间买了小米9。是真的不好抢，希望产能快上来吧。加油！
送给别人的礼物，别人很喜欢，说手感很棒，硬件配置更是超棒！
拍照技术强大，各项功能都很好，外观也不错，好评！
好用
手机不是很满意，而且售后是真的差，就从来没回复我过
骁龙855首批量产（年度旗舰）+全球首款20W无线闪充+索尼4800万超广角微距AI三摄+全曲面全息幻彩机身+第五代屏幕指纹
手机很好，性价高，运行快
还可以，像素挺高的！
超级喜欢小米9，首发我就买到了，高兴，连外包装盒都这么漂亮，哈哈，正在把小米9送女朋友路上，给她一个惊喜！！！
不错的手机，从此转小米粉了，颜值高，玩刺激战场不卡顿，相机也是杠杠的，我都迫不及待的拿它拍月亮了，满意
正品，超级好看，发货快，他们家还是值得信赖的，朋友在这里买过手机推荐我来的
非常好，正品点赞
手机很不错 支持雷布斯教主 米酒米酒 天长地久 赶快行动
运行快
手机收到了，这家客服特别有耐心，物流也特别快，刚打了一局吃鸡，王者荣耀，挺好的也不卡，
第一批抢到，多年的米粉了，使用起来很流畅很好看。
手机颜值高，手感不错。很流畅，物流很快！点赞！
还可以啊，不错的手机，首发抢到，很爽。还可以啊，不错的手机，首发抢到，很爽。还可以啊，不错的手机，首发抢到，很爽。
手机拿到了，生日礼物，特别好
手机很好用，物流速度很快，发货也是非常的快，手机很好用，拍照很清晰。
用了挺快的，但是电池感觉不会太持久，有点小遗憾
第三波抢购才买到，一下午都在装软件，速度确实很快
首发抢到的。。。很是不容易啊！手感不错，运行流畅？。。感觉比9更好看。。。
非常的不错，还会再来买！
可以，就是物流有点慢
很好，我去小米之家店里试用了，确实手感不错，大小和小米6几乎一样，但是屏幕大了许多，屏幕色域很高，显示细腻，操作流畅，当然712和845还是有差距。不过一般使用和不玩超级游戏是没有问题的，喜欢小屏幕可以买。就是一个手机，比来比去没意思，电池也不小了，完全够用，快充很快就能充好。
毕竟魅族16的电池才3010。
手机浑然一体，质感很好，比8se提升很多。不后悔。
这个手机配置很好 不卡机，很好用
拍照厉害，游戏完美流畅 性价比高
小米9 很不错，一直很喜欢这个品牌，手感也很好
老公很喜欢  不错?????
很好，喜欢小米，有机会还来这里买
物品完全收到用了7天....完全没好感
骁龙855处理器，运行速度超快。外观也挺好看的。拍照效果很好
手感不错
第一次买小米系列旗舰，之前用的红米note4x和红米2，红米note4x感觉很满意，唯一不满的地方就是屏幕玻璃质量不抗摔，米9用的康宁玻璃，都不计划贴膜了，第一回下狠心买这么贵的手机，各种旗舰的配置，甚至是超旗舰的配置，计划多用几年，运行速度真是非常流畅，绝地求生如丝般顺滑
手机很漂亮，骁龙855真的快，4800万像素拍照秒杀苹果，首发当天就能拿到，很开心，京东给力
手机很好看，很喜欢，手感很好，很流畅，比心
前天抢的今天送到，手感不错
手机运行速度很流畅，是未拆封的，很喜欢，客服小姐姐态度特别好，发货速度快，很满意
真的不错，手机是正品，快递也很快。
速度是真的快啊！上午10点抢到下单，下午5点多就到手了。没有抢到幻彩蓝，略有遗憾。先体验几天再来评价！
颜值真是太高了，速度又快，价格好商量，我在一起了。我在一起了。
手机性能特别好，飞一样的感觉，比想象中的还好，非常完美
小屏旗舰手机，和米6一样大，功能强大，手感也很好，最喜欢的是熄屏显示时间功能了。
是正品，非常好的一款手机，看电视，玩游戏非常流畅
很好用，性价比高，实在货
小米9，真香，包裹很简单，用起来很流畅，能抢到很爽，用起来也很爽，对得起这个价格，嗯，最后说一句，真香
一直信赖小米的手机  ，这次也不例外  手机很棒 外观非常的漂亮  机体很薄  屏幕也足够大  最重要的是  性能方面特别棒  运行速度杠杠的  一点都不卡  玩游戏什么的特别流畅  很赞。先用一段时间   还会来追评
手机到了，是正品。小米9给力
超级喜欢
宝贝收到了，还不错
真香！京东能抢购到还是很幸运的！性价比真心高！雷总威武！
手感不错，很上手，用起来反应挺快，像素也很高，不错。
手机运行内存快，屏幕清晰，手感好，颜色好看，喜欢。
物流速度快，店铺服务好，这小米手机9：就是好，老板服务态度好，买的放心，货真价实，我买回来，我到一个手机店去查，手机店老板说，是真货，
就是特别费电，其他都还好
看外表还行，就是不知功能性行不行，手感很Q
很棒，舒服了，等一个无线充电器了
快递很快 送了不少实用配件 手机手感很好 电池耐用 音质很给力 玩游戏很顺畅 值得入手
手机是正品，很好用，外观很漂亮，手感很好
东西不错，值得购买，使用方便，赞一个！
第一次买小米，很失望，手机轻摄像头突出来一大坨

我不知道好评哪里来的，手机贵在无线充跟光电指纹还有855处理器，手感相当差   1800还过得去，昨晚拿回家除了这些黑科技，真的比我的360n6差多了
刚拿到特激动，手感舒适特棒
官网抢了两次都没抢到，虽然心里想的是8G运行的，没抢到也没办法啊，颜色超级喜欢
官网没抢到 来京东一看居然有货  一下子秒下单  这次没有买错  认准了小米9   玩游戏都贼溜
速度没的说，各方面都不错，就是这家伙挺耗电的
非标满意，京东送货就是快，物流太给力了，中午第一时间拿到了，赞一个！
抢到新机好激动的，果然没让人失望呢
好用，手持M1X2评论
手机拿到手非常好用，棒棒哒，验证了一下，是正品！
太好啦是正品，找人验证过啦，送的东西好多，值得推荐哦
手机超好用，一点都不卡，颜色也好看，很高大上，价格也合理。
手机没问题 是正品 物流也很快
手机性能非常不错 赠品也都能用的上 不错的一次购物 下次还会来?
各方面性能什么的感觉都很好，手感也不出，稍微有点耗电之外，其他的都满意
手机收到了，质量很好，是正品，值得购买
给女朋友买的他非常喜欢，雷布斯家的产品还是值得信赖的！
先说一下购物过程吧，6号预约，8号上午10点抢购，7秒下单，17秒付款，之后就收到官方提示，15号左右陆续发货，然后物流信息就一直处在商品采购中的状态，直到11号晚上物流更新显示已发货，但是就在12号上午商品准备配送的时候，接到京东客服电话，说疑似仓库发错货了，请我收到货后确认一下，当时询问客服如果真的发错了怎么办，客服居然让我退了重拍，瞬间郁闷加气愤，不过因为手机还没收到，不确定是否真的错了就没多加理会，下午四点收到手机，打开一看，真的错了，买的128G，结果寄来64G，且颜色也不对，只好赶紧联系客服询问什么时候补发，结果客服说暂时没货，把我转到京东售后了，半小时后接到售后电话，说是审核过后会再次来电并告诉我处理结果，于是今天13号早上八点接到京东售后电话，告诉我补发的手机已经到我所在的城市了，马上配送，果不其然，10点就收到补发的手机，对于京东售后的态度和处理速度，我是非常满意的，但同时也想告诉大家，有事还是要找售后，不要找客服，因为客服啥也不懂，啥也做不了主，就会推脱，还是售后人员到位，最后好评送给京东售后，以及京东快递员！
用了几个月了才来评价，手机是正品，送的耳机也很好其他东西就没什么用了，而且还比官网价便宜，总之一个大大的好评
屏幕有点小，外形漂亮，水滴屏好看。一心想买小米9，但是太难买，没货，即使有货也抢不到，小米9SE，电池有点小，估计也就是1天（毕竟还未使用），待用上一两天再来评价，黑色适合于男士，其实最漂亮的当属蓝色，个人观点，仅供参考！
在官网老是抢不到，哈哈，在他家直接买，靠谱多了，机子果然没让我失望，老板还送了好多东西
真好
皆大欢喜王克成绩惊喜都超级的机器跨学科毫不迟疑算可修复基底君几次青花瓷无袖呢继续啃肌肤毒素还行吧惊喜地球陈述句杰西卡
小米的手机真的是性价比之王，看包装就很炫酷了。
挺好的呵呵这个值得拥有啊呵呵物流超级快哦！！！
用了两天才来评价，第一次抢到东西，真的幸运，手机真的超值，屏幕，照相，运行速度都对得起这个价。
手机用起来很顺畅，一点也不卡，手感也很好大品牌值得信赖
战斗天使，果然不同凡响，性价比高的不止一点点，当然了，还是要夸夸京东的送货速度，非一般的感觉！手机颜值爆表了已经，手握感很舒服，厚度和重量都很满意，操作速度飞快，拍照效果堪比数码相机！满意，满意，非常满意！
三天到货，非常满意，感谢店家。
手感带劲儿，很超值的手机满意。
很好看，就是觉得容易划伤背面玻璃
旗舰店抢了两次没有抢到，算了直接买，贵一点早点用。收到查验过是正品，蓝色很炫
玩手机挺快的，运行不错
终于有个小屏幕的次旗舰了，体验很好，外观漂亮！
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~包装非常仔细、严实！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
非常好米酒优秀让我惊讶
可以可以  第一次用小米的手机  到货速度非常快  很满意
非常棒，再一次信赖小米这个品牌，果然今时不同往日 ，抢不到只能买，骁龙855处理器很强，力挺！?
一百块一颗星
这手机真的很好，非常好用颜值也很高，充电也很快
很好物流很快
还可以，，，就是拍照那些没看过，室友期待好久了，，他手机终于到了
手机收到了，很好，小米手机质量放心。
第一批抢到的，使用了一段时间感觉还不错
刚刚上手，手感很好，性价比挺高的，建议入手
用起来很流畅，机子手感也不错，赞
手机加价买的，说句实话，太贵了，而且还把本属于我们的后壳给弄没了，送了一个软壳，比那个差太远了，买的时候连钢化膜都不送一个，太不人性化了，现在在看又开始送了，很不满意，不把每一位客户提供同等服务，小米也是，饥饿营销搞死人，刚买新款又出来了，支持屏下指纹，价格也便宜，气死人?！连样式都一样！
您没有填写内容，默认好评
真的很好用，第一次用小米手机，爱不释手的感觉
不错，我很幸运可以首批体验小米9，很快次日达，好评！
手机收到挺快的。客服也很好。
非常，非常棒，支持小米。
老板态度是真的好，货也没问题，也送了点小东西，终于到手小米9了，超级开心
外观很好看，性价比很高了，速度很快，就是好难抢
很好的手机，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
不错不错，，快递速度很快我还没拆刚拿到呢
很快就收到了，商品不错，很好的卖家！！！
性能不错
一直很相信京东，所以家里用的吃的东西都会选择在京东购买。走的是京东自家的物流，速度很快。包装还可以，不会有太大的破损瑕疵的现象，很好，希望京东能多做活动让利顾客，这样才能共赢，希望京东越办越好吧。另外东西目前还没使用，等用后看看效果如何在评价吧！很不错调货很快
东西很不错一直都是买的小米很好用性价比高就是难抢了一点
很好很强大
第一感觉非常震撼，上手感觉非常好，米粉力顶一波。
很好速度很快狮子座客服有问必答
拍照还是很清晰的。照的照片好像是有水印一样。逼格很高
宝贝收到。包装完整。暂时看手机还不错。
手机很好  运行速度快  软件优化也很好 店家发货快 态度好 体验几天了 还不错
手机好漂亮 速度很快， 声音很清晰
在京东商城购买的小米手机，已经快速安全到达，收到后感觉比较满意，并希望在使用中能够有好的效果。
手机不错
不错！超值！好用
朋友推荐来的，看到他买了一部很不错，我也心动了。开机速度确实不错，主要是还送了吃鸡神器！哈哈，超满意！
非常棒的一款小米旗舰机，是性价比最高的一款手机，值得推荐，而且卖家的服务态度非常好?
用小米已经6年了，对小米真的爱得深沉，自己用的东西大部分都是小米的，真爱粉！这次的米酒真香，香的无法自拔，而且是越品越香，拍照美得一批（不是专业的，后期把图修的饱和度和锐度都拉高了，专业的不要吐槽我），最重要的是我缺个女伴来当我的模特，雷总啥时候给米粉来个女朋友啊，哈哈！
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
是正品，挺流畅，就是掉价太快了，一个月降了300多
屏下指纹很酷炫。性价比超高。朋友很满意
手机朋友还是很满意的，但是#家的包装真的是一言难尽，一层气泡膜就这样过来了
京东很给力，发货速度真快。
一直都是用小米9，感觉很不错，像素很不错，内存很高，价格合适
原厂正品，包装完好，结实，安全，不错！
非常好，好好好好好好
姓名哦尼提哦明敏心红米您移民红米行李架哦哦工资
手机用，功能强大
性能是很强。链接无线网很好用。但用流量简直是不能玩老断网。同样的卡别的手机很流畅。我的一直460，很无语
小米#&hellip;
米9就是强，手机非常不错，快递也挺快，现在已经在用啦
好高兴啊，终于拿到了，感觉棒棒的，速度超快，游戏加速后很顺，就是没发现拍照和2400万像素的手机有啥不同，还要膜到一般店里不晓得能不能贴，因为没膜
运气正好，小米探索版我要
小米真的是良心厂家呀，855不说，拍照也是那么先进，喜欢喜欢，不入手你会后悔的
战斗天使   好评值得购买  非常好用   物美价廉  性价比非常好
必须五星赞
手机性能好，外观设计也很好，值得你拥有。
新款手机，性能不错，速度嗖嗖嗖的快，满意！
物流速度非常快，收到手机手感很好，拍照好看，非常不错，很喜欢
问一下是6.21的屏吗？咋这么小
电池耗电快，三小时不到用50%电量，充电还是挺快的，指纹解锁慢。
充电方便，小爱同学使用便捷，照相功能还没有试，总体不错
手机以收到，京东服务也特别好。
给男朋友买的，手机非常漂亮，屏幕指纹很灵敏，送了充电器和耳机转换头，骁龙855处理器反应很快，性价比贼高！
好卖家  发货极速  手机是正品！！！！
五分好评！！！小米9 xiaomi新品三摄 6GB+128GB深空灰 骁龙855 全网通4G 双卡双待 水滴全面屏拍照游戏智能手机
物流快，包装完好，没损坏，画质清晰，好用
第一批能用上真的很棒，速度很快，一直信任小米
很漂亮，很满意，855真的很快，这次米酒各配置升级，价格也上升了点，总体来说满意。盒子上都带炫彩，牛！京东物流那是一流！
很值得信赖的一家店
很好用啊，到货神速哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
厚度大小都比较满意，唯独不满意的就是摄像头凸出来真多，戴上套都感觉还比较凸
手机很不错，手感啦运行啦都是相当的好，唯一不足的就是快递员邮回来钢化膜坏了，店家服务态度也可以，同意补换，等使用后，再补充吧！
不错，发货很快。手机是正品，我很满意。小米9手机就是流畅，拍照也很好，好评！
性能超级强悍，不愧是处理器中的战斗机颜值也很高，特别是照相，清晰度特别好，放大后照片细节好
买给老婆的，拿出来玩玩，很不错，感觉很像全面屏的米6???，赠送的手机壳可以改进一下，保护不到摄像头
手机挺好 系统流畅 。用起来很好
东西非常好，物美价廉，物流也很给力！送的东西也很实用全5星好评！
很好，送货及时，京东服务没话说，质量也没有问题。
小毛病很多，手机不好用，感觉是瑕疵品，
很好用!物流也很快，还送了充电宝和支架，挺好的。
用了几天才来评论，没有让我失望，手机手感不错，使用起来很舒服，手机界面看着很舒服，相机功能满意！很满意！
言而无信  没有吃鸡神器赠送  说好的送  结果没送
手机外观时尚，拿在手里大小合适，拍照很清晰，系统非常流畅，反应灵敏，很喜欢
速度很快，不错不错，下次还在这里买
配备屏下指纹，相机方面，小米9采用后置三摄，主摄采用索尼IMX586传感器的4800万广角镜头＋1200万人像镜头＋1600万超广角镜头，并采用蓝宝石镜头保护片。前置2000万支持AI美颜。小米9的下巴3.6mm，相比小米8减小了40％ ，搭载高通骁龙855，不服跑个分38万。
当天发货隔天到货，好评。用了一天，轻度使用不玩游戏只刷网页和~，一天一充没什么问题，快充非常给力。指纹速度很快，整体表现良好，也不用老想着跟五六七千的苹果华为比，一分钱一分货，三千内大体是最能打的。
抢购都要等5天才发货，螺丝记得快点拧
终于抢到了 不容易，手感非常好，很流畅
算下来和官网差不多价格！正品！还送了膜！耳机都挺给力！
真的好? 很喜欢手感超棒。是正品质量也好
手机很好，还有很多赠品，一直支持小米，手机性能没的说，贼好！
很不错，速度刚刚的，用起来也相当到位，很快我很满意，还会继续京东购买
不错，用了几天后感觉很好，之前用的是mix2，看到小米9出来后，果断出手。果然各方面功能强大很多啊，店家也是相当负责，头天拍的，第二天上午就收到货了，光速啊，可见店家的认真负责态度，赞一个！
我一直是米粉，这个手机挺好的，看着特别好看，摸起很舒服，用着很爽，打游戏不卡，还有专门的游戏模式呢
很好，很棒，使用特别流畅，满意。小米越来越好了，京东也越来越棒了。
手机已收到货喽！超级满意，包装的也很严实，没有磕碰损坏的现象，配件也很齐全，喜欢。
完美，太满意了！ 
第一次买小米的产品，好评！
送货很快，包装也没有一点擦伤。
买这个是为了替换荣耀9，荣耀9设计太过时太丑，这手机和荣耀9一模一样大小，音量键和电源键位置一样，完美替换。快两年的荣耀9光荣退休。
之前想换OPPOr17，指纹垃圾被我退了，这小米9se的指纹解锁不错，试了一会儿了准确率还是有保证，起码我没有录的指纹是开不开的。
相机试了，没有想象中惊艳，但是也错了。
小米9一直想拿下，官网却迟迟不能抢到，选择了这家京东店，拿到手机后发现确实好用，流畅不在话下，主要是4800万像素的强大，打开app的速度更是不在话下，选择京东，选择佳沪，你值得拥有！
摄像头有点突出容易挨磨坏，其他的非常好
#，是真坑啊，这价格&hellip;开始不知道，同样是黄牛，比其他店贵几百，今天一看还又涨价了&hellip;
3月5号没抢到，就加价300买了这款，很满意，什么参数的网上都有，我就不说了。其实买到就是赚到，现在加价300都买不到了。
手机特别棒，京东快递快的很。送的礼品很多。试用了一会特别快，游戏啥的不在话下，小米9哈哈。
外观很好看，性价比很高的旗舰水桶机。运行很流畅，屏下指纹解锁很方便，虽然没有5G但是其他方面很不错。
第一次用小米，很棒。体验非常好，性价比非常高。
终于拿到米9啦，忠实米粉，快递小哥特别快，本来在附近小区送货，听到我赶时间上班，特意先送过来再返过去，点个赞，不然就得晚上才到手?
外观不错，电池续航也还行
很好用的手机，从小米6就开始使用了，现在到小米9，好吃不贵
手机不错，和小米8是刘海屏和水滴屏的区别，其他都差不多，包括相机。卖家的套餐配件是垃圾一堆，无线充电器充不上电，诱饵来的，建议买3299的套餐划算一点。
非常棒，非常棒，京东真的太棒了，非常喜欢，已经买了两部啊，小米值得信赖，相信小米，哈哈，太喜欢小米手机了，米9真是性价比高，给家人买，真不错。
应该是真的，用了小米鉴定也没说是山寨机，只是提示说在官方渠道购买更好
非常好的手机，这次加的值了
挺好的
说一下感觉吧，可以， good,NS！比黑鲨好用点。但是黑鲨有游戏画质美化，9虽然有但是美化的还是和黑鲨差一点
看着还可以，很喜欢小米的产品，卖家的服务态度特别好，能解决各种疑难问题，五星点亮。。
快递很快 手机手感很好很轻 上手也方便 还送了很多赠品 良心商家
商品没得说就贵点，毕竟抢不到，物流发货太慢，也给了补偿，就这样吧
运行速度很快，外观好看的不得了，赞！！！
热乎的小米9。刚上手还没有正式测试过。摸着手感挺不错的
很几把ok?
您没有填写内容，默认好评
手机运行很快，拍照效果也不错，很满意
给我爸买的，直接寄到他单位，目前我还没看到手机。他之前用的华为6X才32G，1年半了卡的一批，这次直接6+128，足够用了，不知道能用3年不，手机虽然小，但全名屏幕不小，刚好也好操作，好带，哈哈哈。
手机收到了，很满意，值得购买
店家服务态度不错，耐心解释，物流也挺好的，商品也不错，非常好。运行挺快的，没有什么卡顿。
手机用的非常好........../
小米9抢了三次都没抢到，没想到se一次就抢到。此手机与我有缘呐
真机还挺小的 一只手使用没压力，跟我之前的小米5差不多的尺寸，但屏幕大了很多。颜值也很在线，背面的玻璃质感很舒服。电池也还不错，中度使用一天也没问题。
玩王者稳的很，基本稳定在59帧以上，开把训练营用貂蝉开了20个大也没有掉线50帧，就很爽。
吃鸡只能开高清和高帧率，但玩起来就觉得没那么流畅了
老公试了一下，还可以，先玩几把再说吧。杠杠的
手机非常好，充电也非常快，还送了好多小礼物，快递也非常快
手机已收到，质量不错，运行很快，玩游戏一点都不卡，超喜欢，价格比实体店优惠，好评
手机很漂亮性能很好手机很漂亮性能很好手机很漂亮性能很好手机很漂亮性能很好手机很漂亮性能很好手机很漂亮性能很好
不错不错 物流有点快
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机用了2天，各方面都还是比较满意，颜色真的挺抢眼的，拿在手里手感不错，性价比高，27万快速充电速度亦很快，高颜值，还不贵，物有所值。
运行流畅，体积小巧，精致！
是正品很快的速度855不是盖的，就是配送慢到了贵阳都两天才到，应该是这边快件积压问题
好好学习呀，，，，？，？。。。。
忠实米粉，家里手机都是小米系列，一直都没让我失望，新品一如既往的优秀，骁龙855的性能以及赶上苹果了，4000W像素也比苹果要拍的清晰，况且这个价格只到苹果的三分之一，小米出品真的机友的福音~
性能不错
手机已经收到了，手机手感轻薄 屏幕大小适中 颜值也高， 运行速度快 充电也快， 拍照也很清晰。小米九 好看又能打，非常满意
手机真的很不错哦?    好看  运行速度也快
手机很赞，品质值得信赖，发货速度快物流速度快，续航可以，指纹解锁速度杠杠的、音质好、外观漂亮，店家服务态度很好，送的配件超级多
续航杠杠的，拍照效果好。
想种草很久了，过年看到大家都是新手机，心里特别想买，看了一个月最终决定这款，性价比高。
玩游戏挺快，不卡，充电也快，挺好
您没有填写内容，默认好评
手机质量很好，运行非常流畅，打游戏挺好的
手机挺不错的小米手机确实体验感挺好。性价比很高的。已经从小米六用的小米九了，体验一直很不错。就是水滴屏。还需要提升。
发货很快，是正品，蛮不错的，不用抢！！！
手机没毛病，很好用┏ (^&omega;^)=?
下午拿到了，马上官网验证，是正品，服务也好，从深圳到成都2天就到了。
非常好发货两三天就到了。
比我苹果7p玩游戏流畅    玩游戏感觉右边不怎么灵敏。。。什么个情况？其他还好   包装盒有点磕磕碰碰的印   4个脚都瘪了。。。送的东西没什么用。。。手机没问题就行   无所谓    米粉   总比其他粉好！哈哈哈！
小米九真的太牛啦，不愧是战斗天使，使用起来真的超快
到货还挺快，在新疆。现在用着还挺6的
好好好好好好好
抢了几次没抢到，实在没忍住在这里买了，三天就到了，蛮快的，送了额外的数据线和钢化膜。手机很不错，期待后续表现。
到手后很炫酷  质量很好 手感甚佳  怕不急待就来给好评了
我是我们村第一个在京东上买到货的人。他们一般买东西不超过五块，听说我买了一个三千元的东西，全村都震惊了，村长跑到我家对我爸说我疯了！媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了！面对重重压力，我坚持买，买，买！终于快递到了，我怀着激动的心情，颤抖的打开了包裹，那一刹那，我感觉眼睛都要亮瞎了，啊﹉这颜值，这手感，这质量！只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我骄傲的站在村口，霎时，村民们都惊呆了，瞬间时间凝固了，大家眼睛一动不动盯着这个包裹，如同夜晚狼的绿眼睛，泛发着可怕的凶光！15秒后，整个村都沸腾了，说太好了，太漂亮了，说太值了，更有人拼命的喊叫，不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上的村长家试用，村民们一窝蜂追了过来，里三层外三层围了个水泄不通。一看到这阵仗，我突发灵感，赶紧拿起一把仿真机关*，哒哒哒哒，一阵猛扫，村民们想山里的猴子四处逃窜，漫山遍野躲了起来，这，就是京东的力量！这，就是京东的魅力！在全村人羡慕的目光中，我昂首挺胸，扬长而去。
手机时尚美观，大小合适，屏幕清晰，分辨率高，内存也足够，很满意
不错，用着挺好的，值得购买。
首批抢购到的  用着很流畅  包装简约   指纹识别迅速   速度很快  整体满意
大屏高端有档次！很薄很精致的一款手机，小米确实越做越好，不比华为苹果差。商家赠送一大堆的礼物，点赞！！！
很满意，手机没有问题，运行速度很快
您没有填写内容，默认好评
不错，电池续航能力一般情况下一天是没问题的，拍照效果蛮好的，够清晰，总体来说还不错吧。
快递速度很快，提前一天到。小米真香机
拿起来手感很好，运行也流畅，感觉这次小米设计上花功夫了，客服也是很热情，让人很放心的感觉，还不错
速度很快，跑分37w，屏占比很高，摄像非常好。京东发货速度很快。一如既往的支持京东。
感觉电池不够用
首先是原装正品，手机是全新的，看起来很漂亮，手感也不错，手机的性能挺强大的，MIUI用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错的噢，其他的等功能也很是实用，性价比很高的一台手机，好评吧，习惯了。
颜色很绚丽多彩，很酷，超喜欢，质量保证，支持京东.
不愧是小米，就是不一样，这是第一个小米手机，之前听说小米黑科技挺多的，还真是的呢！
米9外观美美哒，性能好，好看又能打，稳得很！！东西很好，物美价廉！很愉快的一次购物！！
用着很好，机身拿着也很合适，手感很好。
发货速度很快啊！～已经收到了！运行速度也很快！～
送妹妹的礼物，妹妹喜欢王源，给她一个惊喜，手机太好了自己也想买一台用了，支持小米！
第一次用小米，从订单到收货用了5天，有那么一点点慢，手机还不错，拿在手上刚刚好，用起感觉很好
不错不错，直接暴力
非常好的。手机，非常棒运行流畅。颜值号，，卖家服务好
以前一直用华为，小米很满意，性价比比华为更高。
前天预售的，隔天就给送达了，店家发货真的快，京东物流也是快。855用起来真的是流畅，打开软件丝滑享受，客服很贴心的回答问题赞一个，相信小米！
您没有填写内容，默认好评
很高大上，顺滑，不愧是高通855的u，真不错，后续会有更多的追评！
897421不知道说什么，
很有科技感，手机该有的功能都有，不该有的也有，哈哈，拿在手里很拉风，用了八年苹果，两天就适应了，体验还是不错的?屏下指纹不是一般的好用，我这种经常手指脱皮的，沾水也能解锁，这里要比苹果好的不止一点点，当然，不足的就是软件优化界面没有苹果的好看，还有一点安卓手机换主题会卡，最好用默认的，不然卡成狗?
一直是用小米，真的是，两年一大变，现在的手机功能都太厉害了，这个手机拍照，那纹理看的很清楚，功能很强大
个人感觉不错
手机有质量问题。
帮同事买的，感觉很不错，物流快，刚刚拿到在使用，性价比很高，卖家服务棒棒的。
手机非常不错，很顺畅，游戏很上手，拍照也清晰，音质好，总体是非常满意的，好评！
收到，很满意，手机很棒，物流快，店家服务态度很好。
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服。
手机很漂亮。背面布林布林的颜色太爱了！打起游戏很强悍！昨天下的单，今早就到了，物流也很快！满意！！！
不错还可以，比我以前用的厚了一点
现在整体来说，都相当nice！非常满意
手机运行挺快的，拍照好，待机也挺好的
非常nice，好看，拿到手就用了无线充电，快到飞起，还送了一堆东西哈哈，对米酒没有抵抗力
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没想到快递这么快，3天就收到货了，手机挺好的，很喜欢
超级期待的小米9终于到手了，满心欢喜，赞一个！
很不错的一部手机，反应很快，后台挂十几个程序都不卡，而且还有好多赠品。
手机很圆润，
战斗天使，名不虚传，爱死
快递效率不高！！！
还行吧！但体验感亚于我的苹果8plus，安卓系统始终没有做到苹果系统的丝滑体验，米九算不错了！
续航不错，充电非常快，手机很薄，手感很好，实际拍照比mate20好很多，不像头条狗说的实际拍照一般
等了三天，终于等到了小米9,外观不错，性能正在使用中，卖家态度很好
质量很好，反应速度也快很好用，发货速度也快，很满意
不错很好！！！！！！！！！
宝贝很不错，玩游戏很流畅。
手机非常好，颜色非常漂亮，尤其是卖家态度非常非常好，表扬一下
可以的可以的很强势，就是物流慢
越来越喜欢小米了，确实太难买到了，不过现在拿到手了！很开心！
还不错
收到了，期待已久，看颜值确实不错，试了一下，完美，很是喜欢，京东快递还好，客服也不错，五星好评。
昨天抢到的，开始还以为没有抢到，后来5点的时候看到了个未付款然后直接付了款，京东还是很快的，居然这么快就到了，好开心，小米酒很好看，手感不错?
手机收到了，快递很快，看着不错
给老爸买的，老爸挺喜欢，算过年送老爸的礼物了
京东的产品一如既往的好用 性价比高 很划算 在京东买东西包不会错 还有 物流超级无敌的快 小米9超乎你的想象 用起来还行吧 不知道 先看着不错
手机操作系统很流畅，爸爸非常喜欢。小米高性价比。值得期待。店家服务态度很好，棒棒哒。
不错 比预期的要好很多，大爱小米  忠诚米粉  ！系统流畅玩游戏高特效无压力  ！
发货快，质量好，包装精美，好用。物美价廉，推荐购买
手机超级好哦！雷布斯最六了，小米不愧为性价比之王。店铺虽然加价，但早用早舒服啊哈哈。
小米真的越来越好啦。这手机很好用，而且运行内存大价格很合理哦，电池耐用，解锁也很快，很喜欢。包装也很仔细呢
外观很正，但是充电会发烫，电池还是不耐用
非常好！感觉真好！点赞！
手机很好很流畅  后面也很帅
***什么服务态度
6.39大屏幕，搭配骁龙855系统，质感超棒的曲面玻璃后盖，还有音质也贼棒，总之很完美，价格也不贵，可以说是物超所值了。攒???
在朋友推荐下用了小米的产品，没想到很顺畅，意外的契合，待机时间长，容量大，拍照效果好，很满意
手感非常好，清晰度，运行速度都没得说，特别是像素，高的吓人，同事看了立马也买了一个
米9真香，发货速度很快，京东快递也给力，特意玩了一天才来评论，手机反应快，外观手感都是我喜欢的，卖家送了很多小礼物，满意的一次网购
做了米粉的4年，去年被mix3惊艳到了，今年被小米9再次震撼！店家发货速度够快，喜欢的不得了
物流太慢  可能还会花屏  可怕
全程看了发布会，就等着发售了，非常开心的是第一批就抢到了，多年来米粉了，一直以来都用小米手机，这次的9我很满意，非常开心。非常满意，一直在京东购物，价格实惠，物流迅速，各方面体验都非常好，赞一个。
12号收到。一直使用小米六换了小米八，感觉手感不好。再次入手小米9se，手感，色彩的显示度，拍照效果都非常好。大小跟小米六一模一样，
手机非常好，手感好，轻薄，外观炫酷，屏下指纹，#。小米#！
一直是米粉，用惯了小米系统不愿换别的了，京东物流很快，值得信赖。
物流很快  小米手机确实不错  商家优惠力度很大
快递很快，手机用起来也不错，很顺畅充电也很快，挺满意的
玩起来很爽，买了8g运行的，快充也不错，像雷军说的好看又能打 ?
好
您没有填写内容，默认好评
早上抢购，隔天就收到了，真心佩服京东物流速度，机子很好，新一代性价比神机！好评
还行吧。。手机是全新的，就是商家有点扣，寄的是顺丰特惠，超级慢。。。
手机很漂亮，855优化得好，
高品质，高清晰，像素不错。质量很好
您铭记叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
手机收到了！送给弟弟的！款式他很喜欢！好用又实惠不错！
拿到手机，手感太好了！轻重合适，屏幕够大，颜值也还可以。性价比高，推荐
支持国产，一直都是用小米华为这2个品牌，相对价格实在，很不错，用起来很流利，内存大点没错！
很快就收到货了，外观第一看真的很漂亮，先用用在看
好好，卖家发货快，服务好
一直很喜欢小米，本来想在官网上购买的结果没抢到，在这里购买了，小米这款手机玩手游戏拍照什么的都非常的棒，卖家送的一些配件也都非常的好。
终于到了，是心动的感觉，拿在手里感觉很好。
手机很不错，因为没抢到所以在这家买的，好评
小米系统还是优化的不错的，使用流畅，手机颜值也高，商家服务很好，发货也快。
手机很好用，关键是女朋友很满意3.8妇女节的礼物，女朋友吃鸡靠它
一直是米粉，小米9发布就迫不及待的买了，比期望的还好，给力
照相清晰，电池不耐用，指纹解锁比其他品牌手机指纹解锁灵敏，水滴屏将就用
从米8  到米9   小米确实好值得购买物美价廉 堪比市面5-8千手机性能 赞赞赞    希望小米一直做的最好 给用户提供最高的性价比
外观好看，手感很好，屏幕清晰，相素也挺高，更多功能待我继续发现，先给个好评。
买了米8，到货后赠品膜裂了，联系客服未果，手机激活时，小爱同学语音恶心，**，打游戏还流畅。
音质不错画面也清楚，是赠品，还是很满意，！
我个人感觉，想急着用，钱充足的，可以考虑。想省钱买的要靠运@，一般都是至少二个月后才有充足的现货，如果不加价，我可能要等几个月才能用到。机子指纹感觉没有不是屏幕指纹的机子指纹快，灵敏性也差了一点，电池耗电快，但充电也快互补吧，照相感觉满意，对得起价格，也不是发布会说的那么好，性能就不用说了，是没问题的。
手机收到了，送了很多东西，很有手感
支特雷布斯一下，用着不错，就是有点重
物流给力，手机挺好用的，和期待的一样！
一直都信赖小米，买了保修希望用不到吧，可以。
非常幸运成为第一批小米9的使用者，机器耗电有些高，其他完美。
好好好好好好好好好好好好好
挺好用的   反应很快
外观大气，系统流畅，电池使用不发热，性价比超高！！！
很荣幸抢到了，直接过给朋友用了，快递一如既往的快，次日达，京东自营很靠谱
手机仔细检查了，是正品，官网实在等不及，还好这里能买到，送了不少礼品，性价比还是不错的。
发货特别快，当天下午直接+150出了，当黄牛真香
舒服
拍照效果肯定是很棒很棒了 然后性能方面也很快 打开任何软件都很快速 续航还可以，正常情况差不多可以一天左右 还有很多功能等待我的开发 还有查了确实是正品 没问题
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好的手机，一直直接小米，没想到抢到了，不错
收到了
手机还不错，但是有两个我不是很喜欢的地方：没有耳机孔和那个&ldquo;水滴&rdquo;，特别是后者，现在都看不见有什么app有消息，需要下拉通知栏才能知道。
很幸运抢到了小米酒，开始还不相信这么好的运气。手感很好，照相功能强大。小米加油！支持雷布斯！
手机非常不错，速度太快了，推荐大家购买！
没想到可以抢到   买来送老公的   双卡双待   幻彩蓝看着很亮眼   前屏看着很大气   指纹识别   索尼广角摄像   128G足够用的了
手机正品，官网可查，京东物流速度很快。手机很流畅。855秒天秒地
不错很好！！！！！！！！！
手机非常好，我很喜欢，物流也很快！是真的。值得买，并没有加很多钱，像我这种急需手机人来说，可以的。
新出的小米9  抢不到 刚好看见这家店里有 果断买了 上手体验非常好
配送很快。期待使用效果。。。。。
不错很好！！！！是正品！！！！
高三那年的愚人节，我喜欢的女生给了我一块奥利奥，还亲手塞进我的嘴，#，知道吗，当我咬碎发现味道怪怪的，里面加了牙膏，我没吐出来，全咽下去了她当时还急了，你快吐出来里面有牙膏你怎么咽下去了，我看着她说因为是你给我的，她脸红了，因为是我打的&hellip;&hellip;
第一次再小米商城上没抢到，然后来京东了，一次成功，谢谢#，很幸运，当时好激动，小米9很不错，给你们看下拍照效果，不知道是不是原图
收到货，内心满满的，很高兴！
非常非常非常非常好，最具性价比手机，除了电池一般意外，其他各方面的没的说，希望电池优化能做的更好些
全面屏设计，手机反应很快，性能符合预期。
在京东抢了那么多手机，还是第1次抢个小米9，一下子就抢到了。非常的棒。
官网抢的还没发货 京东抢的居然收到了！真是厉害 不得不佩服哈哈哈哈哈 很满意
不错，值得购买，客服的服务态度也非常不错，快递也非常快，
手机非常好用，体验非常流畅，充电速度也很快，
手机收到了很漂亮，支持京东，支持小米。
真的很棒的一款手机，店家很好。有那么多必备的赠品。
东西真的很不错！自己抢总是抢不到，还不如加点钱，而且这家很便宜，送了好多赠品！！
超级满意！！！！本来担心续航，到使用下来，对我这种不打游戏的人，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。最意外的是音质超棒。。。雷总这次真的很ok！
手机很好，是正品。帮朋友买的，朋友说很好看很喜欢。
神一样的速度，神一样的手机，抢了一波，不错，值得拥有，2019性价比最高的手机，就是小米9了，没有之一，小米9，好看又能打，给力
看来京东抢是没错的，上午抢下午就到手了。轻度玩了几天，感觉还不错！这下把米3米6和米9都凑齐了！4800万像素很清晰，机身轻薄手感好，系统也流畅顺手！本来给老妈买的，结果老妈嫌米9太大把我在用的小米6给抢走了。最近一直有在关注手机市场，希望米9大卖吧！
等你等得我好辛苦，小米九骁龙855无敌！
电一点都不耐用，充电还挺快
手机用着不错，就是以前用的苹果，游戏都没了
米酒运行速度很快，价格也很美丽，很满意了
用起来功能非常的齐全，然后的话，网上网也比较快，然后那个，各项功能吗？其实都还蛮好的，比较适合小屏幕的手机用了，手感还是比较好挺好的
手机外观漂亮，内存很大。玩游戏也很流畅，刚玩了两天一点不卡，电量也可以，能玩一天。
还行吧，，没有想象中那么好，电池不太行，其他都可以，，拍照也一般
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
完美体验，期待了很久终于到手了，非常喜欢。
快递速度非常快，昨天已经开始用起来了，手机非常不错，很流程很惊艳，很满意
.
给朋友抢的，手机没得说，京东给力！快递神速，快递小哥人很不错！
小屏旗舰，用起来非常好用，系统流畅，拍照清晰
好好！速度与激情呀！
第一次用小米手机，试用了两天，不在是以前的国产手机那样，满满的爱意，以后一定会支持你的。
东西收到  米9真挺漂亮  高端大气上档次  工作还没用
精致的战斗天使，蓝色非常棒，不辱使命
非常棒，性价比太高了，太满意了！！！！
米酒非常好看，性能也是杠杠的，非常赞，我也非常喜欢，哈哈，支持小米！
物流太差了，还送错省份，差评，
很不错的一次购物。手机体验很好
又用回了小米手机，上手体验了一会，真的不错，指纹识别很快，相机也不错，挺值的。就是感觉下巴比图片上的要大了一些，一下省略几百字。。。。懒得打了 ?
手机正品没得问题，小米九可是期待了好久，官网又抢不到，虽然贵一点，还好啦
刚刚入手，感觉还不错，反应很快，超大屏，续航很快！
第一批拿到的，早上抢购，下午到货。送人了没有拆开看，应该挺不错的，性价比很高的手机。
首发就抢到了，东西配置很高，颜值高，使用流畅，京东物流快，真的很不错啊，更好的体验后续评价了。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
性价比很不错，颜值也很棒
手机很棒 性价比可以说是同价位中最高的一款了 ，跑分特别高 不愧是黑科技手机  商家物流很快 科技感很强   满意！
新机入手，各方面表现都很好，是我用过最满意的小米手机！
不错 好用的手机
用着挺好
送货速度极快，系统流畅，电池比想象中药耐用，性价比极高，良心产品。试拍花朵，镜头还算满意。
手机收到了，整体感受不错！
很好，好棒！！！！！非常好漂亮啊，精品酒店管理有限公司，
很好好好好好好好好好好好好好好好
USB地方塑胶缺胶有点小瑕疵，不影响大体，还没去官网查
手机非常好用，流畅性很好，不愧是性价比王牌，除了电池不大，其他都是一流的。
这款手机超级喜欢 非常喜欢 米9流畅度高 拍照片清晰 跟不错 运行速度很快
手机坏了，小米9刚刚出来，就买了，第一次使用小米，不知道手机怎么样，看着是蛮舒服的，给个好评
还不错，蛮好用的。还待使用。
手机非常漂亮，之前一直用的背后指纹解锁现在有点不适应，感觉屏幕指纹解锁灵敏度差点，不过感觉还好，相机方面，可以说是截至目前小米手机里最好的了。店家服务很好，发货很快。很满意^O^
非常不错，这手机用着也不用说米粉也都清楚非常棒！
薄，手感方正没有小蛮腰。摄像头突出太多，原厂壳子加持下还是突出来一部分。前置摄像头美颜有点过头了，人白的不自然。小屏手感好和米六差不多大，适合女生拿
#！放在口袋里，拿出来弹出来个框叫我输什么密码，以为是放在口袋里摩擦输错太多次密码锁屏了。结果输完直接给我来了个重置手机。小米一生黑。
很好，相当不错，性价比超高，快递小哥很速度
收机收到了，外观流畅，反应特别快，画面清晰，音质很棒
东西很好，是正品，双十一，比较实惠，喜欢上小爱同学了&hellip;&hellip;
手机我很喜欢，就是这个价格我就笑呵呵，分分钟降价
不错，相当好的手机，拍照没的说，一个字&ldquo;快&rdquo;！就是屏幕指纹那个绿光有点不舒服
体验非常棒哦，拍照，续航，性能都很给力
3月8日抢到3月12日到手，手机非常完美，非常漂亮，系统流畅顺滑速度很快！强烈推荐大家买小米9系列。
赞，手感非常好，色泽也正，尤其是性能更是满意，骁龙855不吹不黑，玩游戏真的舒服！
很快就收到啦，包装很好，很喜欢，商家也很好
操作界面友好 用着超爽 棒棒哒
手机很好用，而且物流也快   ，客服服务也好，非常的赞！
??????
很好看，正品新机，就实际的颜色没有图片上的颜色好看，而且没有耳机孔，要转接口，又要买多一个蓝牙耳机，其他都挺好的，还有很多赠品，
性能炸裂，外观很漂亮，4800万拍照确实不错，比米8有提升，细节方面，续航足够使用一天，快充可以，和发布会说的差不多。一小时左右充满电，无线充电很快。体验很好，值得推荐
物流配送很快，质量不错，是正品性价比高，比实体店便宜，买的划算
手机很好用  特地用了几天才评论的 是正品     是新机没有开封过得    不得不说的是客服服务态度特别好  感恩
除了好看又好用，没有缺点了
东西很不错，出乎意料的好，正品无误，价格也很良心
卖家发货速度一个词，光速
客服回复很快，很有耐心
sf物流也很给力
总而言之很棒的购物体验。
是真机 nice
我这人比较懒，买东西从来默认好评，因此损失了不少京豆，尤其是加入 plus会员以后，买的东西更多了，要是我在买的商品下面加上这句话，就表示我基本上还是满意的，现在购物，首选京东，一个是送货快，再者货真价实，真的很不错，相信京东商城，经常在京东购物，要比其他网站便宜很多！信赖京东商城，自营正品！还会再来买！
速度超快，小米8太美了简直爱不释手，系统流完美的一次购物
手机拿到了，首先发货的速度很快，也抢到了我喜欢的颜色，手机很美，运行速度很快，照相功能挺好，拍出的照片很清楚，越看越喜欢
很喜欢?，像素清晰，网速很遛，新机还在磨合中
给同学抢到se，他很喜欢这个小屏手机
发货速度很快，手机用起来很棒，用了白条之后，现在就要还钱了。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
玩起来挺顺畅，外形也好看，性比价高。小米从没有失望过
手机很好用！特别流畅！！！
是很好的手机，蓝色没有抢到，黑色送给家里老人用啦！支持
手机一级棒，照相像素不摆了。连脸上的麻子都照的一清二楚。反应快，主流游戏完美运行！支持小米，支持国产。一直京东买电子产品，完美体验！
东西可以，米9很强大，3299元，这一波不亏
麻烦你们说支持这个支持那个的人自觉点远离评论区，
性价比无敌啊，支持小米，速度很快，拍照也清楚，玩游戏不卡，非常满意。
不错很好！！！！！！！！！！！
总体还不错 就是慢
很不错哦，支持京东，给力物流
外观很漂亮，反应很快，女朋友很喜欢，特别表扬京东快递，太给力啦啦啦啦，上午抢到的，下午就拿到了。太棒啦
买的第二台小米手机了，5号抢到的，11号就收到货了，坐标广州，京东物流很给力，已经习惯在京东购物了，好评好评
两天就收到货了，手机系统运行流畅，一如既往的支持小米，商家还发了赠品，挺实用的！
官网抢不到，紫色真心漂亮，想要8+256的???哪里都没货
好好好好好好好好好好好
真香机是真的香啊摄像给力什么都给力就是电池小了点，屏幕也确实有点辣眼睛不过比同期的mate20屏幕强一丢丢
您没有填写内容，默认好评
灰常的漂亮，灰常的满意！！！
没啥问题，手机用着挺舒服的
使用流畅，相机拍摄效果很好，爱不释手。手机很漂亮，骁龙855真的快，4800万像素拍照秒杀苹果
非常不错，给儿子买的，小孩很喜欢速度超快
给女朋友买的，她很喜欢，点赞小米 9
抢的很顺利，样子还可以，系统很流畅
手感非常好，物流快，一点也不卡顿，打游戏太完美了，值得信赖，小米#
东西非常好，是正品。东西是好东西但是物流是硬伤足足运了5天才拿到手机相比以往的京东速度这可以用龟速形容了！
东西很棒 值得购买 快递很快 官网一直抢不到 这里也不贵
很满意的一次购物，有需要再来。
不愧是2800的骁龙875  很好用
差评。写着七天无理由退货。还要算折旧费。结果开箱就不给退。快递也是明知道是贵重物品没有当面验货放下就走。产品也是没有很好的优化。发布会吹的太早了
产品品质一流，京东服务一流，京东快递一流
手感非常好，玩了两把游戏简直太流畅了，老板人也好，没有钢化膜还给补了一个。
小屏机，我喜欢。。。。喜欢小屏机的应该不止我一个吧。
是正品，虽然贵了点，但官方的是真的难抢！就当交智商税了
手机不错！官网抢不到，到他家买的。送的赠品都很实用，整体来说是一次不错的购物体验
幻彩蓝是真滴好看，小米9做的真是很棒了，不管是外观还是性能都十分满意了，再配上这个价格，真的很让人心动，果断入手
很好用的手机，性价比很高，物流很快
真不错啊，以前就用的小米，希望小米一直优秀下去。哈哈哈哈哈
快递员送货速度快。给力，当天就收到了，很好用
手机非常流畅，手感不错，价格也还可以，店家服务态度很好
骁龙855不过是第一.性感超级不错.打完游戏带劲.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
首发抢到的，一直纠结要不要，第二天才付款，结果等了好几天才收到，可能这个颜色比较少。媳妇儿用的几天感觉很不错，整体性能非常均衡，不愧是性价比最高的水桶机，能抢到的就赶紧抢吧，不会后悔的
不错很好！！！是全新原封
感觉还不错，就是染色没想象中的好
非常好的商家，昨天拍的今天就到了
后续补上评论
还可以，刚打开，还没用，快递很快
不错  很喜欢拍摄照相都相当不错哦  屏幕手感更佳
一直都喜欢小米，之前没多久买的小米八，小米九一出来，马上下单，真好，小米机用过的人没有说过不好的。
真实的米粉用心在护卫你米9se
手机还不错
很好，用一起在看看
十分感谢雷总，十分感谢京东商城，我抢到的小米9，我很高兴，机器性价比高，流畅，外观好看，摄像牛，好评好评
我是华为用户，不懂使用小米，都是安卓系统，传个数据都很麻烦，很多图片没办法传，还有短信！还没用过小米，没有资格做太多评论！使用一段再来评论
手机非常不错，效果非常强，手感棒，游戏性能也非常强悍，处理器运行速度快，价格也满意，很满意的一次购物
您没有填写内容，默认好评
紫色果然很好看！轻薄的手感对女生很友好，既享受到了大屏，又不至于因为手机太重拿着觉得很累。
续航比想象中好，工作日正常使用一天差不多耗电60%，希望这个表现可以持续。
屏下指纹很酷炫，解锁灵敏，手机熄屏的时候只要拿起来屏幕上就会自动显示指纹图标，静止不动就不会有显示，设计很人性化。
拍照方面超广角模式下的微距很赞，从此再也不需要卡片机了。其他模式目前还没测试过，希望早日天晴，然后可以出门晒一晒我的4800万。
最后吐槽一下耍猴，说好的现货，然而还是一秒抢空&hellip;&hellip;雷布斯您可长点心吧！
除了发货有点小意外，其它都很完美，手机用着挺不错 挺好的。
东西很棒，手机玩游戏一点不卡，哈哈哈ヾ?≧&forall;≦)o
很不错的手机，很喜欢，支持小米，希望越做越好。
店家卖的还是没加价多少，非常好，而且送了吃鸡神器，还有2快钢化膜，虽然膜木有毛用，但诚意满满！再说说产品体验，体验了2天，这手机搭配骁龙45还是挺快的，但是，屏下指纹识别的精准度还不如实体解锁件。再者，目前3D结构光的人脸支付还不行，超级夜景功能也没完善，应用解锁也不能用。这都要等后期更新系统！
手机是好手机，可送的东西呢？我问了三次才补发。补发一个手环吧（我怀疑）是二手的。充电器充电器没得，开机开机开不了，忽悠客户也不是这么玩的啊。你说不送我还好想一点，何必呢。你赚了那个三百块钱的差价干嘛的？买#盖去的？你要是缺，我可以给你买一副#，而且是冰棺。
首发买的，性价比很高，还不错啊，准备总两年
从小米2到乐mix2再回到小米9，拍照是我感觉最明显的提升。音乐跟快充体验并没有特别的不一样，还有速度快，新手机都慢不了。外观感觉挺精致的，虽然水滴还没看习惯。整体还是非常满意。
很不错 手感很好  配置够高 畅快体验  充电也很快  紫色也是很好看  很喜欢
真的特别棒，期待了好久，天天催快递，拿到手真的特别帅气！店里真好，送了好多礼品。感谢！
手机很好用，和官网一样。有机会考虑再次合作
梦寐以求的机器今早收到了，物流速度超值快啊，店铺客服比较细心，耐心，很喜欢的店铺，很喜欢的服务，更喜欢这款机器，正品，原封新机，朋友们，值得信赖的好产品?
真好用真好用真就那么好用
这个新款好看，设计很大方，很潮流，用过了很不错
老板人特别诚信，送了很多东西，也都非常好
看上去不错，还没有使用
机器很好，很流畅，是正品，店家不错，发货很快
收到货，打开包装是真的好喜欢，后盖是透明的，超酷炫的感觉，可以看见里面的零件，全屏，屏幕还有指纹的设计，手机功能齐全，运行内存大，拍照的像素也很很高 清楚，电池容量的话够用的，手机性能和各方面都不错，总体还是很喜欢的
买给女朋友用的，第一次用小米，对象感觉也挺好的，好用。???
手机收到，特意试用了三天来评论的，全面屏手机确实很震撼，荣耀魅眼全视屏对手机的影响并不大，反应速度很快，显示效果比我之前的手机要好很多，内存足够我用两三年了，蓝@超级漂亮，充满电，重度使用，绝对可以适应一天，如果是轻度使用，只是看看视频，发发~和聊聊q，绝对足够用了发的这个评论全部是用的，是语音功能，而且说话声音特别低，他全部能输进去，且一字不差，这个功能很强大。看来这手机的AI功能功能很强大。相机我使用了前置照相，确确实实很漂亮！如果有需要的小朋友赶紧买吧，不要再犹豫了！
今天才拿到，用起来还不错，先适应下系统在评价
解锁很快，充电也快，反正就是很#
还不错！！！！！！！！！
小米手机收到了，上手体验了会，还真的不错，指纹识别快，像素清晰，样子挺漂亮的，自己很满意。
6+128的配置，运行确实蛮快。
小米优秀，游戏体验非常可以，这次买的好
非常不错！不愧是是旗舰机，做工品控也非常不错！
摄像头太突了，装上手机壳依然遮不住
首发就买到了，还是很开心的。3000一下的价格买这个还是很合适的。买来送弟弟的，一直用的小米手机。性价比还不错
手机很好很流畅，不愧是855芯片，而且外观也非常漂亮，只是手机拍不出来那效果。物流也很快，两天就送到了。还好没等京东，又秒无。。。
屏幕刚刚好
磕磕碰碰，我也就不吐槽了！你们懂的！
现在来说说这三天的用户体验:
1.电池续航能力不够，严重不够；
2.第三天的时候突然黑了一下屏，2～3秒后又好了，什么情况？
3.摄像头太突出了，上了壳都还突出来一点！
好的方面，手握感挺不错，性能也还行！完毕！
很棒的手机，手感很好。不卡网速特别快
使用流畅，相机拍摄效果很好，爱不释手。原手机华为，这次小米，为国货点赞！
小米就是好，作为一个米粉，家电几乎都是小米，满分好评是必须的。
手机收到，包装很好，没有破损。手机试用了，性能很好，很喜欢，高配置，大内存。用起来爽歪歪。好评。
快递不错很快就收到了，手机也挺好看的非常满意京东的购物体验，家里人看了也说很好看，小米品质还是非常好的非常满意
综合性能还蛮给力的，有过一两次小卡，但不影响触屏，拍照还不错的呢。
小米9。真的不负众望。一直是你的粉丝。
店主服务满意
先说说外观吧，外观挺好看的是我喜欢的类型，裸机手感贼好但贴膜，有壳之后差好多。手机运行很流畅，打开软件的速度很快。相机方面拍照我个人很满意，具体的什么参数也不懂。我不玩大游戏，游戏方面就不评价了
真好 哈哈哈哈哈 酷的一批 哈哈哈哈哈酷 颜色炫 值得购买哈哈哈 炫耀一下666666 喜欢死了
支持小米。体验很好。推荐小米
用了几天了，很流畅，这次小米9很好。不过就是摄像头突出太厉害，费电也厉害。
手机屏幕很清晰，拍照功能很不错，容量大，包装很好，充电很快，运行效果很快，很流畅。
第一次在这里买手机，感觉出乎意料的好，首先拍下当天店家就发了顺丰，用了两天就到货。其次原本没想过第三方商家会开正规发票，没想到店家做到了，这点必须好评。手机没啥好说，845运行速度快，说实话小米8的刘海屏丑了些，其他还好！总体好评
小米9是一款非常棒的小米旗舰 比小米8漂亮了很多 支持小米
帮舍友买的手机，他说非常好用，舒服了
收到手机后很激动，真的太棒了，支持小米
速度颜值非常喜欢！不后悔的一次购物
非常不错，很漂亮，很流畅
好的 方便快速 满意满意
这款手机太好用了，很棒，像素高，出门不用带单反，有这个手机就可以了。好用的很呢。
手机收到了非常快 很不错五星好评
手机到了，很开心，虽然赠品似乎都不怎么样，不过手机才是重点。
稍微体验了一下，手机颜值很高，但是屏下指纹似乎灵敏度不高，不知道是不是因为贴膜的缘故。
商家发货非常快，没想到我第一次使用小米手机。很惊艳，商家的货我在官网查货是正品。虽然加了价，但是也值得。
好开心啊，终于满心欢喜的等到了宝贝，所有的等待是值得的，做一枚真挚的米粉
还行
手机收到了，质量不错。运行很流畅价格美丽，还送了好多礼品，特别满意
手机很好，反应快，在官网抢不到在这老板家抢到了，非常好，很喜欢，像素不错
快递很快就到了，看起来也挺好看，用起来很舒服，没有辜负我的期待
不错，尺寸大小合适。指纹识别效率也高
手机挺好的，还送了许多小配件，吃鸡和王者不在话下，面部解锁也是无敌，很快，配置还高！
手机收到物流很快  包装完好 店家送了很多小礼品  耳机之类的看着都很不错  用过再反馈
一直都是小米的忠实粉丝，价格便宜，手机还好用，运行速度很快，非常流畅。赞！
卖家发货超级快！宝贝很棒！质量很好！送的东西超级赞！！还会来光顾的！
很好，855真香，小米系统很好用，手机显示很好，速度很快。拍照也不错。而且价格也不贵。卖家态度好，快递速度快。很满意的一次购物！
刚拿到手机。 店家送的小商品很实在，下次还来~o(〃'▽'〃)o
超级给力，十点下单，下午五点就到了，手机还没有打开看，应该很不错
棒棒的，非常好哈哈哈啊哈哈哈哈
换全屏稍微有点不习惯，还得适应适应，给客服狮子座好评，服务没说的特别好
整体还满意，还行吧，到反正不用多久就换了
手机很好，值值值。。。。。。。
但手机真的太完美了，符合我的期待，我想要的功能都有，NFC，红外遥控，屏幕指纹，无线充电，骁龙855下的小爱同学太聪明了
手机手感很好，就是背面太滑了，游戏的运行是真的不错，玩吃鸡王者贼6，好评(o^^o)
东西拿到了很好很棒，
真漂亮，3598值了
可以说是非常完美了，第一次抢小米手机15秒就秒到实在幸运|~

8号抢到11号送到，快递还是很快的，刚出厂的手机果然是真香机，体验3天才来评价完全没有其他网友说的什么卡机的情况，都说续航不好，不玩游戏10个小时以上绰绰有余

特意买了手机壳和贴膜完美贴合不漏镜头&acute;?`
物流挺快，第二天就到
是原装未拆封，满意
速度很快，测评36万
玩王者很好
总体满意
米9这波绝对良心了，手机到手很好看拿上它你就是gai上最靓的仔，小米系统很好用，一直在用的都是小米，打游戏方面855绝对给力，摄像头就不用多说了，能拍月亮的应该没多少手机了吧
不错，
手机已收到，不多说就俩字完美
小米9 xiaomi新品三摄 6GB+128GB 全息幻彩紫 骁龙855 全网通4G 双卡双待 水滴全面屏拍照游戏智能手机，真的超爽，第一次抢到，非常感谢jd 给我这个机会，让我能感受小米的新科技，上手真心薄，这个紫色好看  完全可以戴个透明的壳，够薄，小米9支持27W有线快充和20W无线快充，iQOO手机支持44W有线快充，不支持无线快充。所以还是买小米9好点
我是我们村第一一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，  我坚持要买。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，  吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
手机很好，玩手机游戏如王者吃鸡都很流畅。一直都很喜欢小米手机
手机很好看，运行流畅完全不卡！可以玩大多数游戏。
刚收到货，顺手把米8卖了，感觉比8要轻点，屏幕占比也比米8大，颜值挺能打，电量没人们说的那么差，至少我一天够用，855跟845没啥感觉，拍照是挺清晰的，无线充电也挺快的，总之非常满意，米酒果然没有让我们失望
物流超快  体验极好  绝对正版  总的来说  很满意
手机物流挺快，挺快
晚吃鸡还是比较顺畅，反应挺快的，蛮喜欢
好用，反应速度快，看着大气，照相好清晰。
好看的说啊 颜值可以！确实电量很尴尬啊！整体不错的说！值得购入
很惊喜的小米手机，手感棒极了?使用起来非常顺滑，感谢京东，支持京东，一直在京东，购物体验好，发货快
不错
用了一个月了，没啥毛病。一如既往的快，起初还蛮嫌弃刘海屏，但是探索版是真好看啊，买回来用发现刘海屏其实也没怎么留意到，就跟普通的一样，毕竟不是一直在看刘海。所以可能被自动忽略了。还有个隐藏刘海也不错，就是把耳朵变成黑色的，就有了个额头，嗯没了
快递很快，物流很满意，对小米9很期待，手机很流畅，要是支持5G就完美了
非常喜欢 这次小米这个很好用 还会继续支持小米手机的哈
紫色真的超级无敌好看！！！用的旧手机拍的新手机哈哈哈真的傻！！！米酒拍照也超清晰屏幕手感超级好！背面可以当镜子哩，卖家服务也挺好的送了挺多东西的但是感觉送充电宝不如送钢化膜实在哈哈哈ヾ(????)?~
京东商城很好抢，我是11秒下的单，广州地区当天到，大家不要在网上加价买，小米之家有现货，手机真的很漂亮，性价比很高，最后祝大家成功购买！点个赞攒人品嘻嘻*^_^*
很不错很满意
很流畅非常棒，一直信赖小米，哈哈哈哈，我也不知道说啥了，值得购买，买买买。
手机特意用了一段时间才来评价的，手机很好，是正品，希望店家以后生意更好！
小米9手机不愧是战斗天使，性能十分强悍。五星好评
手机收到了，国产就是好，不失望的，一直支持小米，速度快质量好，真的没得说
终于拿到了梦寐以求的小米8，兴奋，顺丰速运也很给力，第二天就到了。
手机收到了    真的很好看   我是偏爱深色的   这个颜色很大气    拍照也很清楚   前置有点点美颜    超喜欢的
充电超级快，拍照也是非常棒，太好用了！
不错很好！！是正品！！！发货很快
总体还是很喜欢的，价格也比较实惠。
八号上午十点抢购，物流显示正在联系供货商进货呢，下午一看发货了，这是我第一次抢小米手机的首发，表示对他的这种抢购方式不太满意，最满意是京东的快递
挺好的，谢谢
无论正面侧面都是完美画面，下午拿到小米9一直在摆弄，物流很快，包装完整，完美到无所不能，高速处理器，高清摄像头，洋气的蓝色外科，似乎可以征服一切，128的内存，可以让我为所欲为，抢到就是赚到了，小米，值得拥有
手机是正品，发货速度快，拍照感觉加了砂纸，没有苹果真实。
这个手机很好，我一直用的小米   支持
小米9，还是赞，虽然加价买的，也值！大家看下拍照效果吧！超广角模式！吊的一批
完美，首发抢到就是66666666/////哈哈哈哈
去的店里看的颜色，决定了深空灰，蓝色紫色太亮眼灰色低调一些。首先，颜值不错，拿在手里手感不错，性价比高，充电速度快。
手机非常棒！就是物流有点慢哟
手机收到了，米9真的很好用，运行流畅完全不卡充电也很快
开箱体验不错，京东的物流就不用说了，贼快!物有所值，。
老手机相机坏了，拍不清晰，哈哈凑合看！
首先说发货，8号抢的隔两天催了才给发货的，单子太多没处理过来吧，11号到了，早知道提前催了?。
手机，和我之前oneplus3T一样大感觉比一加性价比高两个等级，拍照清晰，指纹流利系统也好用，外观紧凑，做工屏幕贴合稍微有点缝隙，不仔细看看不清，当然完美的公差配合量产肯定达不到。
包装，有点简单，和同等级其它比有点寒酸，没高级感，发货用发泡袋装的，手机壳明显有磕碰，无伤大雅。
有些许欠缺被手机质感补救了，要是付个贴膜，妥妥的五星，哈哈
用手机前端轻轻敲打手，手机内部有器件磕碰后壳的声音，我猜测是摄像头磕碰摄像头保护玻璃引起的，我想退货，看来小米做工还是不行，对工艺要求不高，低于我对小米的预期，不是公司不允许带华为手机进车间，我不会买小米的
全五分好评，很满意，大小正好合适，款式也是新颖！！
手机外观好看，内存大反应快，像素高，拍出的照片特别清晰
极爱小米，体验感也很棒，像素是我意想之中的高，非常喜欢
质量非常好，值得购买！
面部识别，和指纹识别都太慢了，有时还识别不了
小问题很多，主要是软件设计的问题，还有手机摄像头真破坏手感，不然手感真的很好，特别棒，就是摄像头真讨厌。
东西收到了。这个手机货少，难买，我没想到这么快能收到，非常喜欢
小米9#非常不错流畅度高拍照片清晰速度很快效率高
怎么说那，都挺好的，2000多块钱的机子，挺霸道的。值
手机是正品，855很强 打游戏贼强 续航还行 能接受 一天下来够了
快到没朋友！? ? ?
一直想买个小米，对比了好多家，最后还是选择了这里，到手还是很满意的，下次还会再来
今天刚收到货，迫不及待打开，没失望，送的屏膜很贴身，手感棒棒的
手机虽然贵了点，但是送的配件很好用，手机很流畅，满意。
货已收到，颜色外观都挺好，开机测试了一下，运行流畅，满意的体验！
内存大，质量很好，性价比高，喜欢
真的不错，lpl加油，ig总冠军
手机非常好，屏幕高大上，手感极佳，棒棒哒。
非常开心，虽然因为货源紧张涨了几百块钱，但是以这次小米9的质量来说，可以说本来就是官方定价偏低了，所以还是觉得很划算
发货很快，一天就到了，机子没问题，不错，听说马上就要现货了，你们又降价了。懒得抢，早买早体验，晚买享折扣，反正我是受不了雷军的饥饿营销。没办法。。。抢不过。
物流太慢了，手机很#感觉，这个发货速度，物流速度配不上这个手机
推荐好吧vvvvvvvvvvv
我居然能抢到小米9。简直不敢相信。可惜是顺道帮同事他姐姐抢的。只看了看手机外壳，没有拆开。3000块钱，855应该很良心了。昨天上午10点抢的，今天上午就到了，京东物流确实没得说。
看到评价这么少，我也凑个热闹，不知道有没有人赞。一会同事让拆开的话我再追评上手机图。
感觉非常不错，昨天刚到，玩游戏一点都不卡。
终于抢到了，手机很好用，充电不要太快，续航还能接受，用一天没问题。
我买的3299元的8g 内存的小米九。发来的是6g内存的 是发错货了吗？
很好哈哈
非常的好用
实在不知道用什么来描述，刚使用第一天出现移动卡没有信号，一分钟内回复，第二天就出现了短信发送频率快点就发不出去，手机听话筒声音小了不怎么听得见，声音开大了，听筒有破音！
京东自营，到货非常快，用上京东后，再也不想在其他平台买东西，没有京东这么快，包装还好，感谢京东能让我以平价买到，省去被经销商加价剥削，感谢京东，希望以后没有经销商挣差价的商品越来越多。
手机不错，拿在手里体验很好，具体性能还有待试用
刚拿到，外观很惊艳，整个手机握上去很舒适，第一感觉是轻！说说几点感受
1、MIUI全面屏手势应该是数一数二的，很跟手。
2、紫色视觉上确实不错，比较惊艳。
3、无线充电速度还没测试，等待后续追评！
您没有填写内容，默认好评
手机好漂亮拍照好清晰游戏超流畅不发热值得
手机很快就到了，这个得4800万像素还可以，拍照很清晰，然后店家还送了一些小礼物，总体体验还不错
第一批就抢到啦第二天上午就到啦真快！！！手机855，屏幕指纹，无线快充，amoled屏，4800w三摄，真香！第一张图还以为是小米6哈哈哈！米酒真香！
贵了好多，物流还慢一个字，巨坑
质感很不错，系统也很不错
比较满意，就是快递稍稍慢了一点
小米手机真的挺好的，而且这个颜色也太漂亮了吧，一下子就征服了我。而且功能也很强大，用起来很好？
手机很好，是正品，使用很好，挺小米，物流也很快，很满意的一次购物
这手机值得大家拥有
一直想买个小米，对比了好多家，最后还是选择了这里，到手还是很满意的，下次还会再来
手机送到，是正品卖家没有钢化屏
送给男朋友的～他很喜欢 看起来也挺好看的！
手机还不错，用起来还可以，用一段时间再来评价吧。
我是第一个吗？哈哈，很赞！上午抢，下午到！
首先小米9se比我想象的还要好很多。这家店也特别棒，送了好多东西，有耳机数据线支架，特别贴心，物流也非常非常快
手机很好用，很喜欢，无论是速度还是外观，流畅度都相当不错
颜值很高，性价比超高，米粉的福利，赞
物流很快，新手机颜值非常好！！
就那样吧，适合学生用的，也不贵
手机很好，物流也很快，还送了很多小礼物，想买小米9的快来吧。
外观大气，造型别致，价格也实惠，店家服务态度好，赞一个
手机质量很好，运行速度很快，通话音质好，主要是玩手游不卡?
店家服务好，手机使用中，下次再来。
手机非常不错客服也非常耐心就是因为太火爆了送货都点慢
客服很专业，服务态度好，解答到位！手机不错，拍照技术很好！以后会经常介绍朋友来这家店买手机的，性价比高，服务好！
原装正品，物流速度超快，手机音质也是贼棒，值得推荐，赞
手机设计感超强，不得不说这营销手段也是666，但是认啦，支持小米！！
质量不错的小米手机，使用很流畅不卡，触感也很好
手机很好，刚上的旗舰机，容量很大内存很快 运行流畅 吃鸡无压力
包装完好，手机好用，触屏灵敏
很炫酷，很流畅 小米的系统风格我也很喜欢。很nice的一次购物
给爸爸买的生日礼物，替换了他的小米NOTE，他很喜欢，一拿到手就开始玩，在我远程视频指导下在新手机登录小米云账号，把以前的通讯录短信照片便签全部同步到新手机，特别好用。小米9照片成像质量极其好，老人家很高兴我也高兴！
手机很好，是正品，物流也很快，关键价格实惠，还送了东西，赞
可以
外观漂亮，使用时也不会卡顿，拍出来的照片也很不错！
赠品挺差，物流慢，东西还可以，电池是个槽点，整体来说还可以
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
刚拿到手机，外观高大尚，还送了耳机和钢化膜
手机很漂亮，很喜欢！
话不多说，#，已使用几天，打王者和吃鸡，都是开最高画质，一点不卡，?。
玩游戏还行，起码不卡了，毕竟是新手机
不错不错，期盼已久的小米9终于来了
抢购抢到 很是开心 炫酷的颜色 很喜欢 手感还不错
给老婆买的，她很喜欢，美观大方，性价比很高！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
4800万像素真的清晰，后置摄像头比较凸出，这个没办法，整体很满意！
这个小米手机用着反应非常快第一用小米手机我觉得挺好的
首发抢到的小米9SE，发货很快，转天就收到了，手机用了几天感觉不错。
还不错
使用体验：1没有传说中那么费电，2充电速度很快，3系统很流畅，跟米八比没太大区别，4拍照很不错很不错，5指示灯太小位置不好，不显眼
其他方面还是不错，就是电池不耐用。
手机不错 小米中的王者啊  一出来就买了 喜欢 喜欢
手机发货挺快，包装也很好，小米9拿到手很漂亮，看视频也很爽，小米手机不错
性能没的说，颜值也可以，拍照有很大提升，这个价位，可以了，真香！！！！！
满意的一次购物体验，下次有需要还会宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。
很好，性能强大，颜值强大
第一部小米手机，8周年款，值得纪念，手机背壳真漂亮！刘海是有点大&hellip;屏幕完美，不愧是A屏，期待着升miui10
手机收到了，全网通的，打游戏反应灵敏，手感也好，查了一下是正品，准备在入手一个，送给老公
快递很给力，第二天就到了，玩游戏很流畅，玩王者也不卡，屏幕效果很好。
真好，不错的一款手机，哈哈哈，打游戏挺顺畅，处理器最好的
开心，小米9se，喜欢哇
小米8收到，样子漂亮，手机反应速度快，好评一个，赞一个?
是正品，跑分三十七万多，吃鸡王者神器，充电速度肉眼可见，值得入手。
刚收到货着还行
东西很棒，外观超拽。开机运行也很给力
物流很给力，质量更好，很不错。
等了好几天终于收到货了，手机还是不错的，小屏幕单手操作很方便，适应了一下全面屏手势操作，感觉挺好哈，如果买到蓝色就更好了
这次的小米9的颜值爆表，历来小米手机的颜值巅峰，美的不可方物，美的让人窒息，良心的价格和强战斗级的配置让人爱不释手，感谢小米让米粉们再次欢腾雀跃，感谢雷总让国货再一次诠释强大，感谢京东首发就能触及到米9的美与战斗天使力量，能够抢到，很是兴奋，支持小米，支持国货，支持京东！远不止一句话，让我们永远相信美好的事情即将发生！！！
小米8探索版我很失望 软件适配情况很不好 玩游戏有闪屏问题 不知道以后系统更新了会不会好一点 不建议买这款手机
终于到手了，迫不及待打开看看真的很漂亮
收到啦，很喜欢。一直很期待这款手机，真心不错
买来是直播王者荣耀的，打着很舒服也很流畅，必须好评！客服服务也很好?
米粉，一张钟爱小米产品，没想到这次抢购竟然抢到了，米九非常喜欢，颜值手感，使用起来都贼棒。玩了几局游戏晓龙855芯片很给力（可能心里作用）???
手机收到了，挺好用的，很喜欢这一款手机
我爱小米9，支持国产，性价比很牛！！超级好看！推荐买
第一次用小米，感觉棒棒的
手机不错我姐很喜欢，我也好喜欢那天我在买一个给自己，颜色也还不错哦，推荐给你们，给老板快递员一个好评，
看起来还不错，没拆包装，应该是正品，可以查询。店家送了一堆东西，还蛮实惠，客服双子座妹子态度挺好。好评吧
上午下的单子下午就送到了！迫不及待的试用一下，总体来说还是比较满意的，大小合适，反应速度很快，这个价格，这个质量不错了，
目前还在体验中&hellip;&hellip;得看后期使用
哈哈第一次抢就抢到，#，跟女朋友买的，她挺喜欢的。
老公心心念念了好久，很满意
问了一下客服第二天给发货了，比想象的快以为得一周发货呢
手机不错，质量很好，做工精细，品质值得信赖，发货速度快物流速度快，拍照可以，屏幕显示清晰，续航可以，指纹解锁速度杠杠的、音质不错、外观漂亮，店家服务态度很好，送的配件超级多，
很好，发货挺快，东西正品，还送了配件，回来直接就可以上手了，不错的购物体验。
物流速度非常给力，发货比官网及时，晚上十一点拍的第二天一早就发了，手机运行流畅给力，送的耳机和钢化膜也很棒，不想等的小伙伴们不要犹豫直接拍。
手机刚在国内家里收到，等12日带过来使用后再追评！
手速快，抢到心仪小米9，好实惠，哈哈，喜欢喜欢，非常满意哦
真垃圾    你们都是拖把
感觉还不错
很不错呢！哈哈，和我想象中一样优秀?
超薄，帮朋友买的。他很喜欢
电池续航时间长，运行速度很快，看电视色彩也很到位，给像素打call
手机特别漂亮，惊艳到我了。真的很喜欢，使用起来特别流畅，不愧国产旗舰！卖家服务很好，还会来光顾的！
非常好用的一款手机，炒鸡好用的啊啊啊啊啊啊啊啊
手机很漂亮，而且手感也很好，挺喜欢的，前面一张都抢不到，太热门了，用了一段时间感觉还不错，国产手机就是好，便宜又好用
十分满意的购物，米酒各方面真的是无可挑剔，也做到了同等价位里的极致性价比，只能说买到就是赚到
用了几天，感觉挺好，打游戏明显比以前手机快很多，很顺畅，屏幕上刘海是真的有点丑。。不过还好可以关闭。整体感觉不错，性价比高。送的耳机音质也不错。好评
物有所值，物流也很给力，手机很棒，值得拥有！
没想到能捞到手机 哈哈哈 非常棒
很不错，快递员也很好，服务态度很好手机可以，不亏
用了再来补加
京东物流就是快啊，拿到手机超级合我口味，正反面颜值都很高，机身小屏幕很大，速度流畅拍照清晰，卖家也送了很多小赠品。超级赞！
放在当前的手机市场中，小米 9 SE 是几乎仅有的工艺配置出色同时售价落在国产机主流区间里的小屏手机，剩下的几款能数得着的小屏旗舰，包括 iPhone XS、三星 Galaxy S10、Google Pixel 3，售价最少也够买两个小米 9 SE 了。

如果你希望对小屏手机情有独钟，或者希望买一部备用机来解放被「大屏手机」蹂躏的小拇指，小米 9 SE 可能是 2000 元档仅有的出色选择了。
这手机还不错，很好用，流畅，玩游戏不卡。。好评。
居然抢到了，配置很强，性价比855，六批
等了小米九半年了，用的很好速度很快，快递也快。
真是最差的一家店，买来第一天屏幕就有一道划痕，还不给赔
手机不错，前膜商标完好
京东物流照样nice
手机质量很好，外光颜色漂亮，屏幕大 操作系统灵敏，声音清晰，
手机收到了，原装正品，小米9手机质感不错，外观很漂亮。还有包装严实，谢谢店家送的小礼品。
是正品  就是电池不耐用
小米9非常奈斯
雷总，对不起，我没想到能有现货给我，感动哭了5555555
下辈子还当猴儿
手机收到了，快递速度很快，迫不急待地打开手机，是正品，触感不错，画质非常清晰，网速运行快，拍照功能不错，非常喜欢这款手机，客服态度赞一个
有点失望   手机膜都没有， 给的电源不是小米的，无线充没有   最差的一次购物啦
还行，如果不是急用没有现货也不用花多一百块去黄牛那买！但是送了一些配件又觉得值那一百块！机子很不错，不卡，顺畅，系统功能齐全！
第一次入手小米 。感觉很好，性价比很高。功能强大。一次不错的购物??
手机不错哦
是正版
快递服务很快，第二天就到了。手机刚到感觉也很好。
不错，手感很好，速度也快，屏幕指纹也很快，
超级好的手机，永远支持小米和雷布斯
手机是正品，快递也挺快，就是手机加价太高了，而且送的无线充根本不好使，送的赠品全是次品，我自己又买了一套
简约大气，时尚洋气，做工好，小米的手机永远都是这么有质感
手机可以流畅速度快，物流服务态度好，就是赠品还没到。。。。。。
手机很满意，查了是正品，还挺好的暂时没什么问题，先用着吧！一个还不错的购物体验！
第一次抢到了热度非常高的小米9，试用了两天过来评价，手机真香，值这个价位了
刚刚拿到货，手感很好，外观很漂亮，配的东西都全&hellip;&hellip;米酒，真香
还没有用，到用了再追评&hellip;&hellip;
运行速度快 手机美观大方 挺好看
帮室友买的   哈哈哈哈    拿到手打了一上午王者一下午吃鸡
挺快的
包装得非常好，用了之后效果也不错
这套手机手感特别好，外形时尚大方，玩手机一级溜，内存大，价格实惠，赞一个
手机很快。颜值也很高。值得购买
非常不错，玩游戏很快，值得买，内存还算大，不错，也不卡。
质量很好包装仔细服务态度好很满意
挺好用的，而且灰色是我比较喜欢的颜色，手机也比较流畅。
挺不错的
挑选了很多家选择了这一家，手机很好，值得购买，非常满意的一次购物
小米相机特别好！电池不我觉得够了。一天一冲还挺好的，
手机很好，没有什么问题五星
上手很不错，感觉很好，48小时就到手了
跟三星S9的屏幕根本不在一个级别！摄像头突出很多。总体而言这个手机没啥特色。很一般的产品。建议还是上手更贵的手机
手机外观好看，系统流畅，手感很好，很薄，比较满意
商品不错！第一次用小米手机！真心不错！颜值、配置都不错
店家包装非常优秀，小米9比8快了不少
高配很值！希望电池抗用！！！！
超级不错  玩游戏一点也不卡  超级喜欢 电量不玩游戏够用一天的  赞赞赞
大家可以看一下拍照的效果 第一张狗狗的照片 解析力非常的高每根毛发都可以放大看得清楚 第三张是夜景拍摄 效果非常好 特别喜欢
小米9很好，好看有能打，一直支持小米
手机质感很好，也很合手，性能也都很快。物流也很快，服务态度都很好。
顺丰就是快?。 手机上手握着真的舒服，运行也快。 查过是正品  京东还是安全的?。  心情美美哒。
京东快递就是快，手机很好用，非常喜欢。
手机很漂亮，光线不是很好，客服很细心，还送很多小配件。大赞?
小米手机真的很好，运行速度快，像素高，玩游戏一点都不卡，性价比超高，超级喜欢
送了好多东西啊，用着特别好，拍照也很清楚
快递很快下单一天就收到了，手机也不错，很喜欢，小米九，很好！
原装正品，值得相信哦，想买的可以值得入手，手机很漂亮，赞?
收货后开机玩了下贪玩蓝月，大屏玩游戏要更清晰。流畅。
首先物流很快 好评！再有 小米9这手感不错，拍照还行 我主要是游戏和日常 总体来说 性价比很棒棒！
第一次用小米感觉不错
一直期待的一款手机  ，性价比特别高  运行速度一流 很流畅 不会卡顿   充电速度也特别快   不愧是超级闪充 赞 各方面都很好用  不愧是黑科技手机  ！
小米9到货了，物流挺快的。用了两天来评价。操作很流畅，打刺激战场的话最高画质帧率都流畅运行。个人感觉挺好的。顺便发一张用时候的照片，我可是在用着。
小米9终于收到，迫不及待的拆了机真的很好看，拍照真的没得说，非常强，4800万像素不是吃素的， 855的性能超级强悍！
用起来不错，物流也挺快的，送的东西也很实用。好评一下。
6666666666666
手感很好，用起来很流畅，小米系列的旗舰机功能杠杠滴
手机正品无疑了,这款像素真的不错，人像设置很理性化。最让我惊艳的是人像识别解锁，秒解开，晚上都能解开，开关键打开那一刻，基本上就是亮屏跟解锁同步！手机不卡顿，价格真的很良心化，支持小米!小米4x.小米5x.小米6，小米8，我们一家全部用的小米!一部都没有失望。
摩擦力计划好好来咯哦突击了就几个都怕去他我
给朋友买的，比官网便宜。
面部识别很给力，照相也很不错。八号首发居然抢到了，好运气 哈哈
第一次抢到，或许是女朋友的运气好吧，之前从来没有抢到过，不过物流真的不错，已经收到，看起来蛮漂亮的，喜欢，关键是她喜欢
货收到了，很好拍照很清晰。855，感觉还是可以的。
不愧为性价比之王呀，非常喜欢这一款，质感好，而且需要的功能都能满足我，超级满意
手机很好使用了两天，手感特别好，建议购买
一直使用小米，系统很好用，虽然多花点钱，但是能抢先体验到战斗天使小米9的功能很值，商家发货很快，物流也很快，没有让我久等，很满意
没的说，完美的不要不要不要不要不要不要不要的
质量很好。小米8整体上很值这个价钱。语音通话和用微信，发热比三星严重一些。前黑后白适合我。
小米，国产的骄傲，手机很好用，价格便宜，运行快，
发货非常迅速，还会再来。
第一次抢到首发产品，帮别人抢的，听说体验很不错。
手机昨天收到的，用了一天说下感受，好的方面是反应速度很快，屏幕清晰，电池续航还可以，刷了MIUI10系统很流畅。不理想的方面是感觉相机拍出的照片没我之前用的note3好，而且手机发热严重（充电或玩游戏时后盖温度达四十一二度），总体感觉还可以，速度，灵敏度，都很不错。正品手机，值得推荐！
很幸运，第一时间就抢到了，给朋友用的，很不错，好评
4800万就那样&hellip;
小米9太美了，速度非常快！
手机不错很满意送货快服务好值得推荐非常给力的一次购物
手机不错，真香，快递很快，昨天刚下单今天就到了，很满意
到货很快，没像小米8一样要等好多天，这次小米9好评，京东送货很快
简直酷到起飞，使用非常流畅，游戏吃鸡王者体验感很棒。在来说一下外观，好看好看好看，手感也非常棒。再加上店家送了好多小礼品。好评好评，真香机。?物流也是快到起飞呢
很好，拿到手之后挺沉的，打开箱子惊艳到了，话不多说，上图
手机颜值爆表，屏幕色彩很好，系统流畅，吃鸡轻松无压力，价格实惠还送了好多东西，非常满意
不错不错，很喜欢，下次还会来买
非常好，炫亮多彩。非常喜欢?后期关于使用追加好评
上一部手机也是小米，个人也比较喜欢小米的系统，性价比也很高，很喜欢
物流很快，体现一下玩游戏一点不卡，卡卡的吃鸡没问题王者轻飘飘相当不错
包装完美，小米依旧很香啊
还好，没有想象中那样惊喜。一直用小米手机，
不错 用着太好了 会不会妈ksbshjksksbsvbbk
这款手机收到啦，包装严实。没用过这么大内存的，感觉可以用好几年了，玩游戏也不用担心会卡顿。而且价格不是很贵，充电很快电池还耐用，很满意
OK啦！先买先得
很不错，不用二十四小时就到
很好的手机，很喜欢，很值得拥有，不愧是小米，很好，下次再来
第一时间买到，不错，手机好用，快递速度。
好不容易抢到的，非常喜欢！速度快，屏幕很大，颜色漂亮，完全满意?
颜值很高，送货速度快，性价比很高，米酒真心不错，一直支持小米。
手机不错，握上去手感很好，关键是看中的性价比高，712的处理器吃鸡没问题，还有一点夸下，拍照明显提升了，
手机很不错
小米9，抢到了，各方面配置绝对够用，在京东购物，售后、服务很棒！
帮同事抢到的，虽然没有第一时间发货，但是比我想像的早很多收到，拍照效果果然很好，这个像素秒杀我的一加六了
这里居然有小米9现货，而且还有赠品相送**是太靠谱了
不错，骁龙很强，性能，很快，响应速度流畅
非常好，速度好看，外观超喜欢，拍照很清晰，完全喜欢完全喜欢
京东自营，我的第一选择。京东小哥都认识我了，京东老客户[愉快]
不错不错，非常好看，满意
挺好的，包装也不错，送的一些小配件就不提了，机子用的还可以，顺丰次日达，暂时没什么问题！
快递很快第二天就到了，卖家服务态度很好，发货也很快，官方正品美滋滋。
小米忠实粉丝，很喜欢小米手机，大爱，赠送的东西也不错，玩游戏不错不错的。
手机不错，运行流畅，不愧855，电池要是再大一点就好了，手机漂亮。拍照也OK。可以拍月亮的手机。
手机顺丰寄的，很快！店家服务态度也很好！小米八目前用着还挺不错的，发现一个小问题，有屏闪现象
原来用的苹果7手机，自从入手小米米手机，开始嫌弃苹果7了&hellip;&hellip;雷哥好样的！
第一时间抢到了，太幸运了。这么牛的手机，舍不得用呢。送货快，质量好，京东京东你最棒。石家庄的朋友，你们抢到了吗？继续加油哦！
手机用的很流畅，手感挺好，很满意。
是正品，运行速度很快，手感也不错，拍照也特别清晰。
嘻嘻～是正品～真的很强大，手感极佳，运行很快！
运行流畅，使用的很舒服
从小米2s 一直到小米8一直都是小米 不错  灰常满意  狮子座 客服也很耐心解答 想问下 狮子座是小姐姐吗  有男朋友吗？
8号上午抢的，9号下午到，速度还是很快的。
小屏手机，略大一点点我的小米4，单手没问题。
很好
手机外观精美，反应速度很快，人脸识别让我怀疑有锁没?。这个水滴屏很讨厌。玩吃鸡出现卡顿。其他还有待观察。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机好 和实体店看的一样 便宜很多 卖家发货快
发货也太快了。。出于意料啊
小米9终于到手了，骁龙855，发货超级快，还送耳机移动电源，超值。送货包装非常安全，外边用充气垫包裹，一点摔碰都没有，主要是快，还没有抢到小米9的人抓紧了。
刚收到货，用了一下感觉还不错
手机是正品
小米9反应很快，指纹也是秒解锁。总之很快，外形很好。完美也不贵，物超所值了。攒
还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈。
收货6天赶紧很好打王者一点也不卡也非常的好
抢了二次都没抢到  看到这家有现货而且价格也不贵，直接就买了，服务不错，物流也很快。
手机很好，评价晚了，太忙了，商家不错，推荐购买，物流也快，商家服务好，手机是正品行货
手机非常漂亮，也性能也是没得说，拍照更是在手机的顶尖，值得入手
不黑不吹，指纹解锁还是有点慢，要稍微情压，特别是手指有油，有时候都不能识别
宝贝不错这个价钱很划算，很荣幸买到到这么一款好产品。支持一个
跟小米6差不多大小，极小玩游戏，比小米6刘畅点，平时就电话比较多，玩玩~，相比小米6，耗电大点，屏幕大的关系吧，平时小米6晚上充满电，次日可以用到晚上七八点才没电，而se就用到下午5点左右就提示没电了，总体来说，不错，屏幕也可以，看着舒服。声音比小米6好，够大声，音质比小米6好，拍照也比小米6强，特别是夜景。
手机屏幕分辨率太差了，比oppo差很多，功能还是不错的。屏幕尺寸有点小。这是第一次用小米手机，这个价格有点贵了！下次再买还是华为、oppo！
系统流程服务一流非常棒
首发抢到小米9真的是非常开心，手机拍照体验很棒，指纹识别快 非常满意
第一次买小米的东西，第一次就抢到了，之前用的苹果，刚换时有点不习惯，现在用好几周了吧，感觉性价比真的很高，尤其夜景没的说，吃鸡一点不卡，很流畅，整体太赞了，才2999。朋友们真的可以尝试下，良心评价。
这款手机真的很酷，颜色很好看，用着也很流畅，很有个性，爱不释手，赞。
还差一台透明版就可以召唤神龙了，哈哈哈哈。就是物流坑了我3天。难受。
买了送先生的，据说还不错。双GPS定位也没太准。
手机收到了，挺满意的，虽然是贵了300多，可是对于等不及的人来说还是可以选择的！
商品质量不错，性价比高，一分钱一分货，商家出品，必属精品，快递物流，无人能比，售后无与伦比， 这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏商家的售后服务和配送速度真的不错，以后还来
手机挺好的，不错
非常好，超过预期，手感秒杀米8，系统快的有光速感。
反应速度很快！指纹与人脸识别解锁也相当好用！只差游戏质量了，改天体验之后再来评论！暂给四星！
这个上网速度挺快，反应也灵敏，主要是内存量大，可以随意玩游戏，看小说，电视剧了
卖家发货速度  顺丰次日达  商品是正品     带有正规发票  价格便宜
早上9:50打开平板与手机两台设备同时待命抢购，小米平板4用家里路由上网打开小米商城等待倒计时，MIX2s关闭路由，打开4G ，打开京东商城倒计时。10.1到两手同时下单。结果京东商城10点07秒成功抢到，几秒钟时间迅速付款。小米商城抢购不成功。京东快递给力，下午5:00多就已拿到货。上图大家看一下，手机还是相当不错的，手感很好。特别是拍照，效果真的是大大提升。
帮朋友买的，没想到能抢到，今天就收到了，速度超快。
刚刚收到&hellip;&hellip;看起不错过几天我再来评
手机很流畅，卖家服务好，物流超给力！！
速度快，很好
很好，很好，很好，很好，很好，很好，值得购买。
抢呀抢呀总算抢到了，但是发货真的太久了，买完了过了好久好久好久才拿到。包装拿着就沉甸甸的，赶紧开机，想到惊艳呀，拍照效果也很好，使用非常流畅，颜色太绚丽了，把持不住了。
挺好的，手机手感不错，外形挺好。就是吗赠品。
第一次在第三方加价买小米的旗舰，用了几天没问题。
卖家的发货速度没谁了  到货速度太快了   手机已经用了  很流畅
东西收到了，物流很快，包装很好，真的很不错，喜欢。
为了金豆评价必须大于20元的10字以上评论。
外观好看，手感很好，屏幕清晰，相素也挺高，更多功能待我继续发现，先给个好评。
手机刚到手，感觉很好，希望以后京东物流能更快点！！！
期盼已久的米9终于到了，正品行货，卖家服务到位，还送了很多的小礼品，没买的朋友可以放心买了！
不错，正品，很给力！10月的新机！用小米鉴定鉴定了！卖家赠了好多东西，就是没有赠钢化膜，小瑕疵。
购物送货就是快，谢谢快递师傅
赞，手感非常好，色泽也正，尤其是性能更是满意，骁龙855不吹不黑，玩游戏真的舒服！
发货及时，是正品，用起来很流畅
手机特意用了两天才来评论，小米8用起来还是不错，很顺利，店家送的东西很多，最有用的还是耳机，特地向店家要了吃鸡神器，不过没啥用
还不错，屏幕非常清晰。性价比非常的高，我是忠实的米粉。下次还会买小米的
新机体验中，不愧是国产神机，配置杠杠的，
不错，快递很快，卖家服务好，
很不错很不错不错不错bbcccbvbcvv不错不错不错不错不错不错不错不错吧
店家服务很给力，手机发货很快，用着也超级绑，感谢店主，像素很给力这手机
顺丰物流很快，第二天就收到了，手机是正品，非常喜欢小米8，终于等到了。谢谢店家。
感觉蛮好的
计划不如v发vVB不v的
真香，终于拿到手了，卖家发货很快，寄的顺丰，棒棒哒
今天刚收到屏幕很滑非常流畅很喜欢支持小米支持雷军
用着很流畅  在用一段时间再来评论
我是怀着无比激动的心情，抢到了小米9，这是我第一次使用小米手机，我很喜欢小米手机的体验和性价比，下一次我还要买小米手机
拍照很清晰，系统非常流畅，反应灵敏，一点都不卡，内存也够大，性价比比较高
手机是双十一购买的.收到了特别惊喜.速度不给苹果?差.好用！好评！
小米8拍照四曲面手机，外观新颖，拍照效果极佳
在客服的帮助下总算在抢购的第三天收到货了，优点都让雷总说了我就说说我觉得有的&ldquo;缺点&rdquo;吧。初步收到感觉质量尚可，但是没有我年前入手的米八青春版（同样采用三文治形式设计的机身）手感过度得好，可能是因为正面屏幕边缘有一层塑料包边导致机身四角手指过渡有点毛刺感，这个我在小米之家同样的几台样机中包括红米note7也有过类似的情况&hellip;另外摄像头模组非常巨大，套上附赠的手机壳和小米之家买的手机壳都会有些许凸起。最后续航的体验，使用方面很勉强，当今这个时代无论你是中度轻度重度使用，电池容量都是硬道理，我觉得小米应该向这个方面多下下功夫。总体开讲这手机还是不错的。
手机收到了，发货快，包装完好，开机快，待机时间长，手感不错，性价比高！
拍照强大，总之挺好的
手机挺好看的，手感也挺好的。玩游戏照相都不错
手机不错，是正品，商家服务挺好，物流也很快，好评
收到货后发现盒子已经变形了，外观设计还行吧，
终于到了&hellip;00分9秒下的单，30秒付款，第二天11点半到！
京东的包装改善了很多，盒子不会再被撞坏了，第一次抢就抢到了，大小刚好！
小米9很好抢啊，手机非常的轻薄，买来做备用机刚好合适，我很喜欢。
小米商城抢了一个月没抢到，最后在这里买的送了耳机钢化膜以及扣子，价格不亏。白抢那么久
非常不错
今天刚拿到货前天到的，因为出了趟差，今天手感不错，很轻，很舒适 所有送的东西也很不错 难得评论的我给店家一个赞
总体来说，手机还不错，用了一段时间，评价如下，希望能给将要换这台机子的童鞋一点建议，第一，手机打游戏绝对不会发热，但电池不是很耐用，玩游戏的话基本一上午王者就没电了，第二，画质感觉还不错，极少数会出现闪退，很不巧我赶上那么一两次，送去售后真的太麻烦了，邮寄回去还不可以顺丰，真心是个坎，没有vivo的售后方便，在我家这里，第三，屏幕指纹解锁的技术还不完善，速度比较慢，识别不灵敏，第四，小爱同学固然好玩，但语音有时候识别不到，压根不嘞我，第五，拍照效果真心没有vivo好，毕竟不是靠那个吃饭滴，夜拍的效果没有我理想中的效果，也不怎么拍照应应急还行，第六，可能这机器属实太限量了，手机壳，手机膜想要的就只能在网上买，不然&hellip;&hellip;嗯&hellip;&hellip;实体店木有&hellip;毕竟这么有个性的后壳，也只适合透明壳&hellip;&hellip;哈哈&hellip;最后，手机流畅度真心点赞，开了好多好多应用，去打王者一点点都不卡，特别爽！没有组织语言，想哪儿说哪儿，不喜勿喷！献上贴膜视频一个，绝对够帅！
怎么说呢！京东几乎零@。就是贵了点。
屏幕清晰，拍照很舒服，功能也齐全，非常值得。
很好看，小屏旗舰。拍照很厉害，手感非常棒，就是摄像头有点突
米粉
宝贝收到了，快递还是蛮快的但降价比快递还快，货都没收到就降了百把块。
不愧是骁龙855处理器，性价比高的一匹，开机界面酷毙了
挺不错的，开始还在考虑要不要入手iqoo，但是发现入手了小米9也不后悔，小米的系统还是越来越好了，各种让人性化，真的挺不错的,强力推荐!
不错。。。。。。。。。。
手机终于收到了，很棒！直接淘汰了现在用的苹果手机！支持国产！
发货速度到货速度很快，手机很好很棒运行速度也很快，非常值得购买
宝贝不错这个价钱很划算，很荣幸买到到这么一款好产品。支持一个
宝贝不错，手感很好，上手度五星，不愧是战斗天使，性能强的一批，而且颜值很高，彻底被小米圈粉了。
小米9，新款，很给力，颜值高，速度快，价格实惠，性价比一如既往的高
音质很好物流很好商家服务也很好很满意
今天发货，今天收到。速度很快手机还是很不错的
包装很好，用起来也非常好，完美，快递很快，刚好换新手机
手机三天收到了，用了几天还可以，我也是抢不到才来加价买了推荐大家购买，客服人也挺好的
上边框有一处出产瑕疵，屏幕有两处应该出产涂层有小瑕疵
米9蓝色拆机实拍，8GB运， 128GB内存，这一代小米9拍照提升非常大，还是不错的。 ?#小米9SE[超话]# 人见人爱的小屏旗舰，全息幻彩色机身工艺、第五代屏幕指纹、索尼4800万超广角三摄...3月1日(本周五)早10点 小米商城首卖！不要错过[并不简单]
很好
手机很好，拍照很清晰，玩游戏一点也不卡，电池耐用，总的来说很满意
性价比最高，电池是减分项。
手机到了，物流好快呀，包装挺好的没有损坏，肯定是正品没疑问，在实体店看了很久才下手的，买的很划算，跟卖家描述的一样，服务也很好，很喜欢
非常不错，送给父亲用，软件打开很迅速
手机反应很快，屏幕分辨率很高，像素也很清楚！
手机收到，各方面都很满意，自带手机套黑色的，还得重新买透明的
6666666666666666666666666666666666666666
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔，全五分
包装完好无损，快递公司给力，商家说话热情，很满意的一次购物，
手机非常好！拿一月份刚买的米8抢到的，用了半个月才来评价，第一次在首发抢购中拔得头筹，七秒下单，哈哈，买给老婆的，她就喜欢这个颜色，我们这里米家预订没有这个颜色，只能抢购，骁龙855性能自是不必说，稳定版安兔兔跑了34万多，暂时没有开发版拿来刷，快充是真快啊，一个小时搞定，4800万主摄非常给力，再就是京东自营物流，快到起飞，总之购物体验没的说！
您没有填写内容，默认好评
第一次在这里买手机    觉得很好性能什么的  觉得很棒
系统使用流畅，外观时尚大方，好评！！！！
手机反应很快  正品  店家服务好  发货快  很喜欢这部手机
送的钢化膜和手机孔有点不一样，一下没注意就贴坏了。。。
手机质量真心不错，分辨率高，反应快，照相很清楚，手机容量也大，屏幕色彩好，看上去很高大上，确实不错
总的来说还是不错，但还是经历了一波三折。先是发货不及时，拍下付款后第三天才发，而且还漏发了无线充。经过交涉，商家态度还是不错，补发了无线充。拍照功能很强大，运行速度也快，手感与mate20差不多，性价比高，应该赞一个。
特别幸运能抢到，一直以来就是米粉，每年都会在京东上买小米手机，手机颜色很好看，摄像头相比上一代更强大了，性能跑分特别牛
收货速度很快，店家态度也好，手机拿在手里真的漂亮，屏幕也看着舒服，骁龙855,速度没的说，好评。
手机容量大 速度超快 相信小米 希望小米做的更好
感觉蛮不错的，玩游戏很流畅好评
棒棒的
手机真的好好用   第一次用小米  感觉手感很好  不卡  好用又实惠  这个价钱买真的不亏
手机收到了，朋友推荐买的，小米质量不错，性价比高，快递也好评，手机很好看非常喜欢。
非常好，京东送货也很快，小米手机质量很好。
首先说一下我这台手机的由来，抢购点了几下没抢到后来看看待付款有一台我就赶紧付了。
昨天就到了，手机非常的好，这是小米6以后又一次用上小米数字系列，打算把Xsmax卖了小米当主力机，目前拍了几张照效果非常好夜景纯净度以及亮度比Xsmax好
855处理器也非常流畅用到下半年苹果出旗舰就可以换了，满意
物流速度非常快，京东小哥知道不在家特意晚上下班了过来给我送的点赞
不错不错，正品值得拥有
手机很不错 物流有点慢 不过派送员不错
抢到了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！855就是刺激 王者荣耀开到最高稳定59 60 61帧率浮动 充电很快 没有发热现象 第一次用小米 小爱也很好用 续航不怎么行因为我经常玩游戏
耳机送的太差了，太差
可以  真的很好看   作为老米粉  不错过！！！！！
下单之后很快就说到手，已经用了一天，回来评价一下，客服态度很好，竟然送了袜子??
前天中午下的单，昨天中午就收到了，打开后很精致，手感也不错，是理想的一款产品，功能也不错，超喜欢??
竟然抢到了，，，今天刚拿到。被快递小哥催了好多次。手感真的是丝滑，完美。谢谢京东。感谢。
东西收到了，手感不错
办公室就我一个人抢到了，好几个人要加价买，纠结了半天，想想自己用了！手机很好很强大，异形屏看着有点别扭，
总体来说还不错，给家人买的，性价比很高
很流畅 很美观 特别是手机拍照的超广角特别好用 超近距离一样拍摄清晰
非常棒  相机真不错！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西都特别好用，手机外观看着特别大气，自己看着特别舒服，非常不错
物流很快，说是12号结果今天就收到了，机子还没仔细试，先这样吧
手感超好，拍照效果特别好，小米手机值得信赖
小米9，非常好用，屏幕大，速度快，手感棒棒哒。过两天再抢一个高配的。
在京东找个好久，才找到这家，性价比极高，因为小米不好抢但是他家有货，我很喜欢啊，下次推荐朋友来，过几天再买几个。像素还可以吧！
我呼吁大家不要在这里卖手机了手机有问题就是不承认，总是找各种理由推脱，手机话筒有问题，还有就是闪屏问题手机是真的歪货，返回检测回来还是有各种各样的毛病劝大家不要在这里买。
下单第二天就发货了，特别快，相信京东，相信小米产品
手机收到了，给老公买的，老公很喜欢，用着特别好，内存大，运行很快，外形也很漂亮
小米9真6打游戏跟用一点都不热   颜值又高 哈哈哈很适合帅哥美女  快递又快哈哈
头一次当米粉，小米9上手体验很好，颜值高处理器流畅，手机发热正常，物流速度快。
这手机后壳怎么不和图片一样呢？???
新手机到了，非常好用，一点都没有卡顿的感觉非常顺畅，并且看起来非常的高大上，是正品。
竟然忘了评价了，用了一个月了，手机很好用，支持小米8。系统流畅，功能强大。
怎么说呢，5号自己没抢到，就找店家买，显示6号发货，可是等了一周，才看到新的物流信息，那个煎熬相信大家都懂，太难等了，对发货时效强烈不满，不过东西还是不错的，买了送人的。
手机很漂亮，充电非常快，系统很流畅，之前用的苹果，还要适应两天
手机不错！我喜欢屏幕清晰的！
不错 喜欢这个大屏嘿嘿
用起来很好用，也不卡，打游戏也很厉害，用了这几天，反正就是好
发货快，是正品，京东快递也给力。
补个图。
这几天最大的感受屏幕太优秀，跟传统LCD屏对比，就是一个天一个地。手势操作这块做的也还行，进主屏幕和返回上一级基本上不会误触。用习惯了小屏幕，突然切换到大屏有很多不习惯（手机做大容易，做小难，小米还是需要沉淀实力），不过抛去携带不便外大屏玩游戏确实爽，尤其是吃鸡，屏幕上的虚拟按键终于不用打架了。
拍照我感觉前置比后置好，运行也可以，但没有传说中的历害，不错的手机，很好。值得买，。
是真的垃圾，两个账号之看间切换，只要切入到其他的app必然会卡死，如果想正常用~，除非卸载或者重启手机，抱着对国产手机的信赖去买的这个机子，用起来简直是太失望了！
大小刚好！相机#到死！后镜头玻璃没打磨好刮手！耳机转接线是一个累赘。宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。
反正抢到了，给媳妇买的，好好好很好很好
小米9已到手。一看就喜欢上了！店家服务太好！
手机查询了，是正品，客服人也不差，物流也挺快的，送的耳机是坏的，这个不能给好评
包装完好物流很快 没有磕碰 价格很便宜很好用
手机特别好，速度很快很好看物流也快，特别棒 赞赞赞赞
手机收到，很喜欢。
外观大气上档次，并富有内涵，拍照，游戏的体验相当好，性价比也很高，完全超乎想象，很赞！！！
帮朋友买了一个，到货后感觉太好了，突然间后悔帮朋友分期了早知道就自己先买了
小米手机性价比确实很高。上手玩了一会，感觉还可以，这样的价格加上一堆小礼物，比小米自营划算多了?
好评
不错的米酒，终于到了，商家挺好的，客服态度也好，物流快，不错的购物体验！！！
太满意了，确认是正品，迫不及待的使用上啦，值得推荐
看了下和小米9的区别，账面上貌似就soc不一样，同时se还是小屏党的优选！对于不怎么玩大型游戏，喜欢小屏幕的人来说，真是的量身定做！
手机很好，就是在这里买比官网贵~想哭
手机与实物相符，不过6运行内存，清空任务栏只有2-3运行内存可用。建议买8内
哈哈哈哈，竟然抢到了，手感很好，用着也流畅，非常喜欢，耶??
物流迅速，来了之后迅速开箱，手感挺棒，指纹解锁很流畅，骁龙855名副其实。推荐购买！
这个小米9手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
12号抢到的，14上午10点就拿到手了，机器真的不错，太香了。信赖京东，一如既往的给力！！！！
整体感觉不错。赠品也比较满意服务态度也好
很快就收到啦，包装很好，很喜欢，商家也很好
东西不错，质量非常好，系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，

声音大，还支持小窗口播放视频，可以一边看视频，一边看~看网页等，非常方便。摄像头像素很高，拍照模式多，效果好。

发货速度非常快，包装非常仔细、严实，客服态度也非常热情仔细，用起来很满意！点赞！很满意的一次购物
为回馈各位小主的大力支持，现今购买一箱橘子就送奔驰迈巴赫系列减500优惠券一张；买两箱橘子就送法拉利拉法减1000一张；买十箱及以上者，送波音787梦幻飞机减10000优惠券一张！优惠巨大，各位小主领导抓紧时间购买！！详询~星&ldquo;xdc1916&rdquo;
刚收到机子，很不错
完美～米8探索版真香真香
小米8，期待了好久。一拿到上手的感觉的非常棒，很舒服，手机拿在手上也刚刚合适，像素也非常惊人的棒，加上MIUI的系统。完美。
您没有填写内容，默认好评
手机不错，超大广角
我一直是米粉，非常喜欢小米手机，虽然不是第一时间抢到的，但也不迟，很入心入手的手机，支持小米！
手机收到了，质量很不错，已经使用一天了，玩游戏各个方面都是棒棒哒！
手机收到了，包装精致，送货到家，上网速度快，照相清晰
非常好用。
外观漂亮，质量很好，用着简单易懂，小米机子就是好
手机不错，蓝色的感觉很漂亮，顺丰快递就是快，2天就拿到机器了，还送了耳机和膜
手机很好，是正品，4800万像素超广角很好的体验，手握也很顺手，客服态度也很好
从小米4 6 这次的米酒也没有让我失望 手感极佳 流畅度完美 到手后同事都来追问???  支持国产 小米加油
小米9你值得拥有，客服态度超好，物流超快。
宝贝还不错，物流也非常快。
小米9终于抢到了，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错。本来担心续航，不打游戏使用下来还不错，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。总而言之效果很好，用着很舒服。希望小米越来越好！出更多价格厚道，感动人心的好东西！京东物流很快，服务也很好，全5分。
之前买过一个。第二次买啦。用起来非常好，速度。非常快。
使用流畅，相机拍摄效果很好，爱不释手。原手机华为，这次小米，为国货点赞！
嗯   确实很不错     很顺畅，充电也很快，安兔兔跑分37万， 总的来说还是很不错的，其他方面的话我还不太清楚，要用几天才知道
不错，还行
手机这个没话说，是真的好，就是我这里离商家地方隔太远，整天想着快递有没有到
物流很快，手机非常流畅，异常完美
帮表弟买的，没敢给弟弟拆，直接给表弟寄到扬州的学校去了。他的小米6已经用了好多年了，赶紧给他换一个吧。骁龙855 4800万像素，基本上已经是顶配了，在学校用也可以了。京东送货也快，很负责任的。
很好，物流很快，抢到很开心！希望小米手机一如既然的好，性价比高！很喜欢！
老板靠谱，这东西就是要一个快字，作为一个米粉也实在想不出，比这台手机更好的货了，作为老人机没有问题
商品很正，手机一点问题都没有，用起来也很流畅，商家也没得说，服务态度很好，买手机送这么多赠品，真是良心卖家呀，下次一定继续光顾，很不错的一家店
手机非常不错，外观好看，运行流畅，摄像清晰，配置很不错，满意
作为米粉，米酒基本达到了我的预期，某些方面做的还很优秀。虽然不太想加价买，但还是五星好评支持一下小米！
好好，很好的，新款产品，经得起考验
宝贝不错 发货快  原封正品！
发货速度快！！！全新原装，妥妥的，图片拍不了啦
手机很有质感，外观让人惊艳，操作系统流畅，触感灵敏，新升级的系统，可以更大程度的体现出全面屏这个关键词。新手机电量可以用很长时间
安兔兔认证，东西是真的，用着也挺爽的，终于换新手机了，开心
拍照效果不错，视觉上很好
非常不错的机子，颜值配置都很不错。
小米九se颜值真的是漂亮，性价比可以
话不多说，小米9是真的好用，这性价比，真的超值
物流一如既往的好，很快就拿到货了，买的8+128，性能上满足需求了
米酒到了，试用了一天，感觉挺棒的，哈哈
一直用小米，非常满意，颜值高，运行速度快又稳定。
挺满意的。价格实惠，一点不卡顿，运行速度非常快，软件秒切换，吃鸡聊天两不误，赞一个。
外观很好 摸起来特别滑 感觉挺好的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这个手机还可以啦就是太好看了充电也还可以，
小米9好看 轻薄，速度完美，摄像头有质的提升，配置高，性价比高，外观设计美丽，充电速度很快
手机很棒棒哟，拍照可清晰了，物美价廉
很好用
正品，用起来不错，商家还送了几个小礼品
很好，下单了马上就发货了，物流北京到福建，就一天多久就到，手机也很好，全部五星好评
手机很好用，而且性价比很高，值得拥有！
不错很好！！！！！！！是正品！！！原封不动  好卖家
手机收到了，很满意，性能各方面都很好，值得入手。
非常不错，速度很快！抢到真不容易，下次还会再来的！满意，5分！
还是比我的6s大了一圈，还能接受，期待下一款小屏旗舰，谁家出就买谁家
是正品，京东购物就是放心
很好很有意义很好用还会回购的
钻石买家几年来第一次在第三方商家买手机 开始还有点担心 犹豫不决 问了两次客服后因为自己手机掉啦急着用 京东自营抢到啦但是一个星期发货 然后找到了炜东通信 半夜1点下的单 价格比官网贵100多一点 但是现货啊快递也是顺丰物流很快 两天就拿到啦 手机基本没问题 小米的品控不怎么好 后盖缝隙很明显 不过这是小米官方的问题 也没有必要和卖家退换啦 总的来说手机还是挺不错的 游戏全开很流畅 特别说下客服摩羯座双子座 态度很不错哦 如果客服态度不好的话我想我也不会下单啦 嗯就这样 想买手机的认准炜东通信还是没问题的
非常棒的手机好用，很不错的。
很好用，也很好看，手机很薄
用了一天，感觉电池是个比较大的短板，屏幕指纹相当ok，屏幕国内用三星屏的都差不多吧，性能。。。，总体来说物超所值，非常棒
手机正品，指纹解锁很快，拍照清洗，值得拥有哦，对了，手感很棒，谁用谁知道哈?
小米8拍照就是漂亮，很好，就是系统好没升级
非常好，系统很流畅，非常值得表扬
舒服的无敌，性能强劲
到货很快，居然抢到了，扫了扫是正品，很好看
手机挺不错的，全面屏，样子也不错，速度特快
手机到了，送了很多东西，噫～搞机搞机
东西不错！很好！性价比较好！
新手机的速度特别的快，拍照非常的清晰。最主要的是屏下指纹解锁的速度相当的快！小爱同学的快捷键也是一大亮点。
加价就加价吧，实在抢不到，雷布斯说这是最后一波3000以内旗舰了，感慨万千啊，垃圾不垃圾也不是一天两天被喷了，出现之后确实拉低了一部分其他厂家价格，至少我记得那时候酷派什么的贼贵。扯远了，充电20分钟从20-70，可以参考一下，855就没啥好说的了，封顶了已经。总体就这样吧
小米9不错，就是电池有些不给力，每天得两次，充十几分钟就到90%.不过颜值在小米手机中最给力的好看，超喜欢！还有商家送的那些东西，我觉得没有一样可以用的，还不如不送哪？很鸡肋的东西。
实物看起来挺漂亮的。也挺轻的。超喜欢。支持小米
期盼已久小米9手机终于到货了，太棒了，处理速度很快，外观很漂亮，赞一个。
很喜欢这款手机，功能性强，用得很流畅，拍照清晰，各方便都很好
很棒！开箱之后没有看见钢化膜，然后给客服说了之后都给我补上了   满意
时隔四年再次用上小米旗舰机，各方面真的用心很足，品控一步步加强，性能还是老样子很6！miui加分项！拍照真的还有很多地方可以提升，希望后期能解决一些问题！首批用户28号首发抢到的，很幸运！蓝色真的贼好看！！屏幕指纹解锁也挺快！反应速度也一流！希望小米越来越好！出更多价格厚道，感动人心的好东西！
手机不错，很漂亮，处理速度很快，很喜欢。
很幸运第一次就抢到了，物流很快两天就到收，手机手感不错，使用效果后期具体再说
拿到了，以前没用过小米，感觉有些不习惯，手机反应挺快的，先熟悉熟悉手机，不错，很喜欢。
由于这是我第一款手机所以只能用这款手机拍照  还可以吧是正品
第一次在京东购买手机，而且还是梦寐已久的米酒，很不错。
不错商品是正品的，系统也是较流畅的，本人很满意。
用了两天 非常流畅，续航没有想的那么差?，玩游戏也不发热。??
酒香不怕巷子深，米酒一出谁争锋。手感好，拍照清，性价比高五颗星。
好评！
送货速度还是挺快的，手机颜色也特别骚气
手机中的战斗机，欧耶??
不错，京东物流就是快，第二天就到了。很幸运能抢到高配紫色，紫色真的是又好看又骚啊，哈哈。
手机很漂亮，用着也很得手。是很满意的一次购物。
手机运行流畅，玩游戏真爽。很满意。
快递员很好，很给力，点个赞。米酒用起来飞一般的感觉，再也不用担心吃鸡卡了。
很好，看的比小米6大多了，重量很轻感觉，系统很好用深灰色壳子也是深灰
很好，运行很快，不愧是旗舰，王者把把mvp！
可以可以，一直很喜欢小米家的手机，性价比没的说。以前都是用mix2s想试试数字旗舰机.....
首发就抢到了，用了几天很不错，很好用，就是希望下次快递能走点心，快递盒里一点填充物都没有，真是不怕把手机摔了。
满分，用起来很顺畅
流畅的飞起
这个小米手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
快递很快，用了一段时间，屏幕素质还可以，游戏性能巅峰，先玩几天再来评价，续航很给力
传说中的小米8  买回来了  人脸识别就是爽 哈哈
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
很好看，我很喜欢，系统更新之后变成水滴屏，更好看了。速度很快，但是感觉相机这一块还不是很完备，静候下一阶段的系统更新吧
好用，屏幕有点小，没有钢化膜。
跟想象中的一样  完美  商家服务很好
我家王源代言一定要购买，当然用起来也非常喜欢，没想到这么快收到货，谢谢店家
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
预约几次没有抢到，赶上活动，加了一百买个现货，值了。手机很漂亮，电池耐用，昨天七点拿到手，中度使用，还有一半多点电，反应很快，速度确实快，2800还要啥自行车啊。
屏幕很大，手感很不错，配置也很高，玩游戏特别流畅，小米手机性价比就是高
千万别在这家购买，客服态度贼差。爱答不理的。送的钢化膜还是坏的
屏幕大小合同，处理器是最高的，首发就抢到了，特别的幸运
拿到手的第一刻，比较激动，虽然价格高点，但是网上根本抢不到，还是比较划算的
特试用了两天来评价的，整体感觉非常大气，刘海屏以及下巴不是想象中的那样难看__反而感觉非常完美。拍照非常清晰，超过预期。最赞的是运行速度，非常的快，感觉超过了某x!另外店家发货以及顺丰到货都非常迅速。店家送的赠品也很实用！官网抢不到，但店家加价也合理，甚至连上赠品一起算应该比官网还划算，手机到后该有的都有了，不用再购配件了，省心，总之对此次购物体验非常满意！
我感觉真心要买米酒的，到点买用不到多长时间就能买到了，我到点一抢就买到了，米酒确实很轻薄，也很好看，王者荣耀安装超快，被惊艳到了，性价比超高，值得入手。
非常棒，性能优良，电量充足，待机不漏电
还可以      服务态度也还不错       手机呢也是正品
性价比很高的一款手机，功能齐全，网络稳定
支持小米。体验很好。推荐小米
好开心啊，昨天抢到今天一早就到了。盒子简约机子好看，速度真快！
千辛万哭抢来的啊。很不错。手感很棒，尺寸差不多和小米6一样。支持小米，加油。
手机盒周边有挤压破损嗯
真的好用的   100分100分！
很好，不错性能超美，速度杠杠的
嗯，第一次没抢到，然后直接在这店购买的，我用了几天才评价的。物流暂且不说，挺快的。本人第一次用小米手机，收到货后挺激动，外观看着是很高档，选的灰色耐看，后盖是玻璃的，亮的很。运行速度满意，各软件用着流畅，充电是真的快，总的来说还是达到自己的期望。有两点得说一下，我不知道小米别的系列是否也没得耳机孔，这款手机得转接，其次就是后置摄像头感觉太凸出了，一个手机壳还保护不到摄像头边缘，买回来使用都是小心翼翼的，黑怕把手机磕到了。
八号抢的，今天终于到手了，真的很好看，不过是真的小巧啊，果然不愧为小屏旗舰，喜欢小米好多年了，这次本来打算买9的，可惜5号没抢到，还好买到9se，也很开心，上手后，依然是我喜爱的那个小米。
还是京东靠谱，很幸运抢到了，真心不容易
手机很不错，我更换的所有手机都是在京东购买，放心，值得信赖
宝贝不错，就是送的膜是个裂了的，别的也还好，总的来说还是好评吧
好评 手机不错
我想知道有多少人是为父母买的这款手机，我想没有几个。我就是为母亲买的，自己用的是低端机，而你们的父母用的是低端自己用高端机，好了，手机不错，样子很喜欢，三摄镜头非常棒，感觉小米9大小正合适，不是觉得非常大，给母亲用正好，不大不小，谢手机也没什么太多可说的，点亮五星，棒棒的！
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
小米9的各种性能不错，蓝色也挺喜欢！
这次的购物体验非常好，商品的质量很让人满意，我们大家都很喜欢，下一次绝对还来这里体验
物流非常快，手机很棒，小米八屏幕指纹版，6+128g，运行内存6g，目前手机来说可以，运行速度快，128g存储，很不错，缓存电影，下载应用都可以，很好
骁龙855厉害，不是盖的。屏幕丝滑，小爱给力。电池硬伤，不过充电飞快，弥补了。不要抢了，抢不到的，就在这家店买，早买早享受。我查了是正品。
大品牌值得信赖好使好用
激动激动，特地买来玩游戏的，刚用感觉很流畅哈哈，水果机玩游戏掉帧，这个希望好一点儿
手机不错  服务不错  送的东西真差  多了400块钱  买了一堆没用的东西   一双袜子200
很不错呢 拿到后很开心 好评啦
手机超赞 游戏速度很快 一点都不卡 开软件更是秒速
手机正品，信誉保证！
电池大待机时间久照相一般可以用用日常使用还行玩游戏就差点手感还行背面有点像镜面的屏幕显示还行比千元机好点
忠诚的米粉。
京东自营商品，值得信赖，快递小哥服务态度也很好。
不错，物流也蛮快的，很好看
包装很不错，没有破损，像素很清晰，操作简单。
手机不错，质量很好，做工精细，品质值得信赖，发货速度快物流速度快，拍照可以，屏幕显示清晰，续航可以，指纹解锁速度杠杠的、音质不错、外观漂亮，店家服务态度很好，送的配件超级多，
手机挺棒的  快递两天就到到了 好评好评主要是还送好多东西
不得不说手机很强大，运行很快，也是正品，送的耳塞也很好，客服小妹摩羯座不错哟，很有耐心
手机从济南送来深圳，11号下单，13号下午到手，送货速度可以，手机还不知道咋样，等玩几天再评，评分快27万，可以
时隔四年再次用上小米旗舰机，各方面真的用心很足，品控一步步加强，性能还是老样子很6！miui加分项！拍照真的还有很多地方可以提升，希望后期能解决一些问题！首批用户28号首发抢到的，很幸运！蓝色真的贼好看！！屏幕指纹解锁也挺快！反应速度也一流！希望小米越来越好！出更多价格厚道，感动人心的好东西！
小9拿到，感觉真是爽，有高大上的感觉，用惯了小米系统挺好用的。
不错的
用了一周了 很棒
真心不错，反应快手机质感不错，挺漂亮的，值得购买
非常好非常喜欢发货速度很快
挺好的  手机盒 包装都没有拆开，送了鼠标垫 充电宝 神马的，开机检测查询是真机  很流畅  包装也很好
3.8首发抢到的，3.9就送来了，京东物流给力！买来做备用机的，主力机MAX实在是太大太重了，晚上在床上玩手机用这个刚刚好，很轻很薄握持手感很好，比老婆的XR还小不少，非常精致的感觉。屏幕也很大，显示效果也不错，看上去很通透。下了一些APP，又使用了一会，感觉电池也还不错。充电很快，比苹果快多了??，中度使用一天没压力。拍照因为主摄和小米9一样，所以也不会差到哪去，等后期优化肯定会更好。手机会提示你，在录入指纹的时候不要贴膜，我就是没贴膜录的指纹，识别速度比朋友的魅族16th好多了。这个价位，玩游戏注重性能还是买小米8，注重拍照和小屏就买这个，反正不买荣耀就对了，缩水*****。相信小米会越来越好～～
太好了吧。拿到手瞬间感觉逼格高。充电起来太帅了哈哈。货太少。这家也便宜所以就买了。性能也是没的说
很满意，指纹解锁灵敏，屏幕饱和度很好，画质清晰，充电快速，上网不卡顿
秒了台 米9不再低调 外观上有提升背面全息幻彩很好看采用水滴屏 性能骁龙855不用说顺畅运行热游戏绝地跟王者，屏跟索尼摄像都有了超越，但短板还是电池没上4000  屏四周黑边没有突破到极致 其他整体都很好在这价位已经是超值  希望小米继续突破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破.
我问同事&ldquo;买小米9还是9se？&rdquo;同事说：&ldquo;哪个都行，前提你抢到再说，反正我是从来没抢到过首发&rdquo;我说：&ldquo;有这么难？&rdquo;他说：&ldquo;呵呵，你试试吧！&rdquo;可是我八号十点下单付款，九号收到货，没啥问题啊！不明白都说难抢啥意思？没啥感觉！嘿嘿！说说手机吧，大小合适，反正游戏玩的少，712无所谓，够用就行，不喜欢刘海那种样子，这个可以，摄像头凸出好多，整体感觉挺长的，其它没啥，好评！
好
很不错哦，运行速度快，手感好好哦，不愧是华为大品牌，支持支持
6+128，骄龙885，运行非常流畅，吃鸡很稳定，很流畅，送的耳机音质不错，手机未拆封的，有保障
货已收到，质量特别好，谢谢卖家还会回购的
大屏高端有档次!很薄很精致的一款手机，小米确实越做越好，不比华为苹果差。商家赠送一大堆的礼物，点赞!! !
很好，非常奈斯！
#，卖开过封的给我
手机很好，是真品，很顺，物流是真滴快
宝贝非常棒，卖家发货超级快！送的配件很实用！还会来光顾的！
手机到了，不愧是战斗天使，性能强劲，拍照完美
物流特别特别快，前天买的昨天上午就到啦！像素特别高，外观也很漂亮。卖家还送了充电宝耳机等好多小东西，不错不错
拍照清晰，价格实惠，运行速度快，手感好，满意
手机很快就收到了，老婆很满意，速度很快，不卡，我也想买一个了
很满意，手感很好，一直是米粉
手机特意查了，确实是正版，值得购买。
手机不错价格也比较性价比
发货速度很快，省得了官网抢，值得购买
可以的，非常好。
个人觉得超值的也是至今最漂亮的小米手机，目前性价比最高，同时支持无线快充，如果赠送无线充电期就更棒了。具体性能就不说了。已经有那么多评论。手机买个老婆用的，买来搞得我自己都想用了，然而我的三星S8 还能再战个年把地。呵呵。都很优秀哈。我有点想换s10呢。总之，这个手机就是推荐呢。。.（&cap;▽&cap;）就祝小米越来越好把。
非常好
啥也不说了，真机美到哭。抢购这种能搞到真是中大奖！继续支持国产吧！
物流信息的，手机跟礼品都不错哦，手机挺好用的
收到了小米9。后盖和一加6T,诺基亚7 X比较，一目了然，最漂亮的是小米9。屏幕对比，魅族16，一加6T，谁最漂亮！
手机外观超级棒   非常喜欢   712日常使用或者玩一些常玩的游戏搓搓由余  就是有个问题有时候会出现求解决   锁屏状态下 屏幕指纹没有反应   求高人指点是怎么回事
非常不错，应该是正品，支持小米，物流挺快，两天就到了
京东就是快上午购买下午就到了，很喜欢不错值得购买。
不错很好！！！！！！！！！！
抢到太开心，可以换手机咯，开心，发货很快
买的深灰的，很不错的手机呢   物流也非常快
很好  好评呀！！！
小米9终于到了很喜欢虽然加一点价格但也比官方快下次再来买不错哦
很好，日盼夜盼终于来了
手机很好，送的速度也很快
好卖家。服务很到位，，手机也不错，颜值高，非常棒
挺不错，，就是电量不耐用，，其它好评。
很好，使用体验一流，不错不错不错不错不错不错
很呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好当场出丑吵吵闹闹的
物流速度很快，周六晚上发货，第二天下午到达，不过距离也不远。。
手机用了两天，流畅没问题，白天上班电池也完全够用。
摄像头太突，没了呼吸灯，快递包装比较简陋，其他都还好，8号抢的，11号到的货。能抢到意料之外。
在京东抢到的第二个小米9了，而且发货依然很快！
手机收到了，很好用，手感很好，触屏很灵音质完美！
正品
用着还行，小米性价比高。
客服挺好的。手机也不错
总体来说很好，特意用了一个多月才来评价的，希望再出点好点的！
真的很棒啊，很幸运，第一批用户哦，感谢京东。手机太好看了，颜色和性能都完美。
抢到一部，不容易，款式颜色好看手感也不错，是我喜欢的，反应超快，音量也很大，反正就是很满意
还行吧，就是用高配的钱买低配的手机，感觉有点难受，以后可能再也不会选小米了。PPT手机坐实了，每次都得加价从黄牛手里买?
不错的一次购物体验，用了一天之后来评价，这配置这价钱确实物美价廉
好！已经收到货了，帮朋友买的很满意，习惯好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
是正品.物流3天到，那么远的地方过来，基本满意！支持店家和京东！
不错性价比很高 还有很多黑科技
手机发货速度超快，第一批体验用户，我还以为等很久，手机流畅度太优了，只是我抢了台黑色，早起再台台蓝色就更好了
可以 运行速度：不卡 通信音质：清除 电池续航：续航还可以 拍照效果：清楚 其他特色：小米忠实用户，第3次入手小米。小米9外观漂亮，手感轻薄,用了2天天来评价,运行速度快。我喜欢拍照，拍出的照片清晰，色彩艳丽，即使放大也不花，特别是夜间拍照效果比其它手机强很多，手持拍摄确能留住绝美夜色，摆脱脚架束缚。
很满意，性能强，屏下指纹比想象中的好用
手机很漂亮，物流很给力，客服很热心，赠品很丰富。值！
手机真的好，可以先去小米之家体验一下，27号到手，棒的很，电池其实不小了，毕竟855比845省电。充电还快，冲就是了，而且实际使用也很耐用。
自营的太难抢了，买这家店的也不是太贵，发货很快，非常喜欢，手机今天用了，非常好点赞
手机很好，很强大
抢到了，抢到了，抢到的，很好，很好，也很薄很轻，用起来很好，店里都买不到
好看又能打  真不是吹  米酒天下第一 哈哈哈哈
一直使用小米手机，小米8不用解释。官网抢不到，京东第三方用券之后比官网便宜一点。
到货超快的，想不到这么快用上了新手机，可以拿出去炫耀了，哈哈哈，性能不错
满意，非常满意，小米8我已经等了很久了哦⊙&forall;⊙！终于拿到手了
加了伍佰多买的、贵是贵、但是抢不到呀！自己觉得可以就行吧！用起来手感不错、骚气紫、你值得拥有
手机刚到，就迫不及待的拆开了，
用了一天，感觉还可以，包装精简美，机器不用说，配置都还可以，只要不去太苛刻要求。运行流畅，性价比高。很奈斯
手机还行，手环到底还送不送，26号买的，三月七号了还没发货，不想送就直说，没必要让我在这一直等着吧
从p20换到米9，还在导资料，第一次买小米，速度很快。
手气不错，顺利抢到一台，功能太强大了，全球首发的旗舰骁龙855处理器，不同凡响，太喜欢了
新机到手，外观，手感，速度都很不错，第一部小米手机。
手机很漂亮，还买到了自己最喜欢的紫色，屏幕显示拍照像素超级赞，视频拍摄也能做到和苹果一样的中间一段慢放了这个很好，运行很流畅不卡顿，这个价格买到真的很值了。
非常好
手机很漂亮，帮同学买的，他很满意，小米性价比很高
充电很快，指纹很好用，拍照也有很大改观进步
手机很好，内存够大，运行速度很快
刚拿到手里感觉很不错，同事们都围过来看了看试了试都说不错
手机很好，很喜欢，玩游戏也不卡，啦啦啦啦啦
上手好几天了，小米9性能拍照真没得说，外观也很nice。游戏体验流畅，电量也可以，快充特别给力，还在试用中，好用再买一个
手机下单三天下午就到了，855处理器很快，商家服务很好，值得购买，很好。
手机很不错店家也很好增了很多多东西
手机收到了，写19号发货16号收到了意外哈哈
不错。
买来吃鸡的  小米9开到极致 非常流畅  爽翻了
宝贝很棒。店家服务态度很好。发货超级快。还会来光顾的！
手机不错，已经在使用了，老板发货速度快，诚信，这点必须满分，手机还在摸索中，后续会继续评价追加，只是不能用安兔兔和鲁大师检测跑分。。。。。是我不会用吗？还是你们也一样？
暂时体验很好，没有一点问题
本机还是不错的，扣一颗星因为：1. 物流包装损坏；2. 送的手机壳质量差各种斑点，单卖就是次品 3. 京东本来想做期货。
很好很满意还没怎么用，手感不错很好很满意红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈
怎么说呢，满足了我一切要求，从看她第一眼，就知道是我找得那种感觉，
好
货到了，，已经开始用了，速度反应速度很快，相机很清晰，，手机很轻，是正品，，就是包装在路上遇到了颠簸，。送的耳机还可以。袜子感觉也蛮好的。
早上拍，下午到，京东值得信赖，这效率也是没谁了，手机很好用，回头上传点使用体验！
很赞，买了立刻就用上呢，速度完美。摄像头有质的提升。。。
米酒就是好，作为资深米粉这个实在太有诚意了。今天看完的爱哭的发布会，还是觉得米酒好，还觉得会后悔，完全没有后悔，哈哈哈，很值
感觉很不错。快递也好。客服人员也很好讲话 值得入手
帮朋友抢的，包装一般般！但送货速度很快，当天下单当天就到了。原封，不错。希望下次可以抢购紫色自用。
赠送的礼物和图画上的一样，服务态度很好，产品物流很快不到一天就到了。很赞
这个手机我非常喜欢，~高配，小米的强项。手机续航很好，其他也不错，什么说的，不如自己用了
除了速度慢，其他都还可以?
宝贝挺不错的，第二天就送到了，赠送不少小礼品，挺好的
商品很好看，就是发货慢了，地域问题，小米果然很好！
物流一天多就到了，用起来可以，专门用来打王者的，舒服没得说，续航还可以吧，就是感觉送的东西没什么用。
正在用。感觉不错
拍照更清晰，小米8，呵呵哈哈哈
挺好，比较快！机器没毛病
已用一天，手感什么都不错，商家服务态度很好，好评
超级好用
666
正品，物流快，隔天到，米9性能杠杠的！
手机不错，送货快，服务好，京东，产品值得信赖，有保障，非常满意，推荐大家来购买
不错
商家发货很快 机器很不错 支持国产品牌 赞
手机可以，送个无线充不能用，送的贴膜不能用！！！差评
贼好用
小米8真的很好用！良心产品！就是物流有点慢！
手机更棒，物流很快，店家很给力
不错，操作丝滑，红外人间比指纹方便。
性能好很好，拍照也还不错，就看见续航能力怎么样了。
质量很好价格实惠值得购买
第一批抢到的，同价位性价比最高。系统流畅相机清晰，如果电池容量再大点就完美了。
手机很满意，性价比很高，手感圆润，系统运行流畅，完美！
手机收到了，我用了两天，感觉非常不错！这个价划算得很！！！
期待已久的小米9速度非常的快。外观也好看，物流昨天下午下的单早上就到了五星好评
不错 真的挺好用的  特别流畅 哈哈  买了感觉一点不亏  而且价格很便宜
物流是真滴快啊，战斗天使的性能没的说的啦，好评
用着不错，颜色也很好看，骁龙855不是盖的，要起飞的感觉
下单到上手四天时间到的，一直以来都喜欢小米系列，安兔兔跑分有三十八万，真的是很开心的一次购物了。
给女朋友买的，她说，还好。
卖家发的顺丰快递，第二天就到了，手机玩的不错，就是比官网稍微贵点，但是官网有点难抢，感谢卖家提供的手机
今天刚到的米9，手感很好，非常喜欢。
不错不错，正式成为一个高档米粉了，因为米粉，所以小米，永远相信美好的事情即将发生！小米为探索黑科技而生！
手机速度很好，外观也不错，物流也很快。支持京东，很满意这次购物体验，
手机不错，到货也快
放弃了官网上的疯抢，速度很快周六下单，周日就到了，体验流畅的一批，很适合我这种学生党
机器很美 很好看 音质 拍摄都不错 手感也很好 不知道玩游戏怎么样
发货速度还是快，快递员服务也很好
质量不错，好用，价格实惠，还有噌品。
手机比我想象中的要轻，总体用着还行
不错很好！！！！！！！！是正品！！！？
手机运行很流畅，内存够大，游戏功能很强大！拍照也很清晰，屏幕分辨率高！物流快，性价比高！满意！五星好评！
小米一如既往地支持，性价比高，而且小米一直在给我们惊喜，小米战斗天使
手机收到了，谢谢店家让我第一时间拿到手机，手机外观很漂亮，手机玩游戏很流畅，骁龙855运行速度没话说，拍照很清晰，我很喜欢！！
很棒！
昨天抢单今天就到了，很开心！！
手机收到了，支持小米
超级喜欢，支持小米，第一次用小米，之前用的苹果，但感觉用起来甚至要比苹果还方便，非常喜欢
总体感觉还可以吧。
没想到，这么容易就抢到了，帮朋友抢的，坐等下次开售，祝我好运！！！！！！！！！
小米9还是那么的香，一直用小米，新出的都必须一手购买！好评，没得说
小米9还是好看哒，摄影功能确实是强大了许多~
挺好的
还不错
第一批收到小9，果然又好看又能打，很好很满意
刚出的都被我抢到了，以为会到货慢一点，没想到还是真快！京东的品质真是值得信赖！电商里京东是最好的，没有之一！
效果不错，送货速度很快，今天打开很漂亮
还不错，样子可以的的
买了快三个月了吧！才来评价卖家发货很快，赠品也可以当时就比官网贵一点，第一次用小米总得来说感觉还是蛮不错的
今天拿到手，总之感觉非常好，速度非常快，值得拥有。
不错很好！！是全新原封  好卖家！！！！赞一个！！！！
正品，上手体验非常好！还有还有很多小赠品，奶思啊！好评！
手机拿到手非常好用，棒棒哒，验证了一下，是正品！
手机不赖  快递也很快  快递小哥很给力奥
陀螺仪坏的商家不给换
还可以吧，帮朋友买的，说是用起来不错
好不容易抢到的，很好很强大的手机，用了很多部小米了，这部也没让我失望，好评！
抢到了(*^▽^)/★*☆，比预期发货快，我是等月圆之夜照月亮试试吧??。
手机性能很棒，手感跟我的小米6差不多，性价比依然最高。
不错喜欢，快递很快，还不错，喜欢很喜欢，~买的也到了，不错
小米新的核@哈哈，性能没话说，手感也OK，屏幕比前几代好很多感觉！
小米9和小米6一样，#，感觉很好，很漂亮，一脉相承，你值得拥有。
手机超级棒的好?！小米酒无敌了！超级喜欢！商家发货很快，服务态度很好，炒鸡值得入手，买到就是赚到！
手机非常好，运行速度快，非常好使看电影玩游戏，都不费力，非常不错我非常喜欢
回来了，很不错，网速也很快，第一次网上买手机  真的不错！
好好好好，物美价廉味道佳，我的最爱嘻嘻嘻
卖家很好，等的时候很着急，卖家发货很给力，还有就是东西也不错，是正品！给你个赞！
小米8新机手机已按时收到，包装完好，手机很是不错的，给店家点个赞，店家客服都是不错的
商家客服态度特别好，小米还是一如既往的没有让我失望，外观也非常漂亮，物流也很快！
第一次接触小米，非常不错，优点一大堆就不说了，买了就知道它跟别的手机有很多与众不同。说个不足的地方，就是看电影有点黑边，不影响，买手机不是只为了看电视的
挺好的。
用了很长时间才来评论，个人感觉手机手感很好，骁龙855处理器很强劲，无线快充体验很好，相机特别厉害?
您没有填写内容，默认好评
竟然抢到了！爽歪歪！骁龙855性能炒鸡强悍，玩游戏速度超快，这酸爽！
作为一个资深米粉表情非常不错，而且客户的态度都很好，发货快。非常满意
是正品 手感挺好的
手机不太喜欢，不是很好用
手机手感非常棒，吃鸡完全不担心。
京东的物流一如既往地棒，米酒到手把玩了两个小时目前很满意。之后有什么情况会追评的！
小米9有着最强的性能，最快的无线充电以及功能丰富、成像品质一流的后置三摄。与此同时，在之前小米数字系列做得不算极致的设计和工艺上，小米 9 拿出了可能是小米手机至今为止最出色的水准～
手机收到了   很好   很棒   还送了好多小礼品  很赞
手机收到了，很不错，超喜欢，外观漂亮。
还行吧！
很不错，正在用着
握持感真的舒服，屏幕也很清晰，很喜欢
小米9真漂亮，完美，好喜欢，好评，必须好评。
当天就送到了，真的很快，一直以来都很喜欢小米，喜欢京东！
手机是正品，用了两天很不错，
商家用的京东物流，手机一天就到了，快！骁龙855就不多解释了！
这次的小米9颜值爆表，机子外型好看，用起来也不卡。字体清晰音质悦耳。性比价很高，这是我购物最好的一次。
手机收到了质量很好，外观和颜色都很漂亮，像素清晰，我非常喜欢，值得购买
不错的，手机很好很漂亮，速度也是很快，
物流也是很快，表示满意。
3月8号早上10点终于成功抢购到小米9se一台，本来一直想买小米9的，可是抢了几次都没抢到，后来再想想自己平时又不打游戏，而且用惯了小米6的尺寸和手感，切合自己用手机的实际用途，最终还是选择了9se，果然没有选择错，在等了京东三天后才发货，终于拿到手了，小米9se手感真的超级棒，比我手上的苹果x的手感还要好，在如此好手感的情况下当然选择不贴膜不带套，保持原有的质感，因为是刚刚到手，所以手机上的各项功能和耗电情况无法作出评论，后继会继续追评！9se绝对值得入手，特别对于商务工作人士来说，既实用又低调，速度买买买吧！
手机今天收到了，第二天就到了，物流很赞，打开手机，手机也很赞，流畅，性能很不错，值得推荐
终于抢到心仪的手机了，完美，超完美，颜色炫酷，速度快，信号强，价格也合适，超强推荐
速度很快。游戏很顺畅。不错不错???
国产神机  非常好用
两天后到货，挺不错的了
原封未激活，卖家服务态度很好，物流速度很快。
没抢到小米9，买个se玩玩。音量开关机键比小米9好，没那么松动。性能也够用了，大小刚好，舒适。
这个没啥说的。很好很强大
外观比想象中还要好看
这个手机真的，十分好用，性能强，打游戏特别的流畅。
是真的
手机像素很高，手机用起来也很简单容易上手，我比较喜欢一件换机功能
快递很给力，服务态度也好，心仪这个手机好久了，朋友都说很漂亮，送的礼品也很棒
收到手机，使用了一周在评价的，手机外观超靓，幻彩蓝外壳很好看，手机反应速度也很快。很不错的手机，值得入手！
操作很流畅，和店家描述的一样，非常满意
小米很好用，手机也是正品，骁龙855很流畅。
手机很漂亮，性价比很高。京东物流送货很快，快递小哥辛苦了！
性能炸裂，4800万拍照确实不错，比米8有提升，细节方面，续航足够使用一天，快充可以，和发布会说的差不多。一小时左右充满电，无线充电很快。体验很好
预约15号发货，结果今天就收到了，意外惊喜啊，手机不错，小尺寸机皇，好用
非常好 很喜欢 体验不错
支持小米9，拿到手先打了一把游戏，非常流畅，给米9点赞
小米9完美啊，手机性能相当好，像素高，操作起来简单方便，感谢店主让我提前体验到了小米，还有很多赠品，相当实惠，下次一定还来关顾
转成小米粉了，米9很漂亮，上手没难度，摄像头很清。
很好记得记得觉得你是那你京东男的女的马丁内斯拿上博大精深
收到货了，很开心，喜欢小屏手机，不错不错不错(*?&acute;╰╯`?)?
小米9走京东快递，很快就到货了，送了一些小东西，价格确实比官方的贵，
很快就到了，东西齐全
非常快，手感也超级棒
手机非常可以，非常可以，非常可以，非常可以，非常可以，非常可以，非常可以，非常喜欢
抢到了，手机真的不错，855处理器真不愧是目前顶级处理器，强悍。玩游戏真爽，颜值很高。手感真的是目前我用过好的。拍照真的是超级6。月亮模式。可以拍月亮。完美。之前不会用，去问客服，客服楠楠都会教我。服务态度超好。五星好评。不解释
速度还是可以的，两天就收到货了，先试用一下！！！
手机收到是正品，颜色很漂亮我喜欢，值得购买，
很好用很好用很好用很好用
由于工作原因现在还没拆封，小米的品质绝对认可的！等会补照片
挺不错的手机  买的很值  下次还会买小米的东西
帮朋友买的 应该用起来还行吧 没听说哪里不好 拍照我试了试 nice
好不容易抢到了，外观很喜欢，比8se手感好，显得更小，可惜喜欢的白色8/9系列都不生产了，渐变色真难看，所以选了黑灰色
手机做工很漂亮，流海屏没有想像中那么不协调，运行速度很快，手机质量没问题，配件发票齐全。
