性价比,外观,性能,照相
0,0,1,0,1,0,0,0,0
非常完美，性能很强大，之前有点纠结后置指纹，没想到有面部识别，解锁非常方便，后置指纹也很好用，个人更喜欢水滴屏，比留海屏好看，实用。
0,0,0,0,0,0,1,0,0
一是屏幕不错，很清晰，也有护眼功能，但和某星手机有差距；二是拍照很高，很远的车牌都能看清；三是手机的各种设置过多。整体来说，还是不错的！
0,0,0,0,1,0,1,0,0
很好，更流畅，拍照也清楚多了，手机一点也不卡，想装什么软件就装什么，无压力，屏幕也够大，追剧很好，爽，物流没得说，就一个字，快
0,0,0,0,1,0,0,0,0
原本以为翡冷翠会比较难抢，没想到很容易就买到了，颜色较宣传图要深一点，在阳光下可能会好一点， 指纹识别很快，面部识别率也很高，解决了以前手指湿了无法指纹解锁的问题，挺好的，大屏幕看上去很舒服， 喜欢就入手了！
1,0,0,0,1,0,0,0,0
用了一天，第一感觉，屏幕真心大，真心用的好爽啊，真的好赞，玩游戏，看电影，一个字，爽，接着就是这个手机，反应很快，毕竟是华为自主研发最好的芯片。三，性价比高，毕竟mate20pro 太贵了，6000?，4500刚刚刚好。赞一个
0,0,1,0,1,0,1,0,0
手机用起来不错，6.53的屏幕真大，看电视很舒服，隐藏水滴之后颜值还算不错，下巴也很窄，麒麟980的处理器用起来不错，十分流畅，玩三蹦子很久才微微发烫，但不卡不掉帧，4000的电池也够大，我一般一天一充，充电速度很快，拍照方面，很喜欢这个超广角，简直浴霸不能！?(??▽??)ρ
0,0,0,0,0,0,0,0,1
想了很久了，终于下定决心要买了，上一台手机还是用的mate7，用了几年了，前阵子被儿子摔坏了，修又划不来，再加上内存太小了。新手机很好很强大，很多还不熟悉，要多摸索，支持国产，支持华为！
0,0,1,0,1,0,1,0,0
今天用了一天了 电池很耐用 运行也都特别的快 机子大 手感也很轻巧 不笨重  老公特别的满意 超广角的拍照模式 以后出去旅行 可以拍更美的照片啦
0,0,0,0,0,0,0,0,1
手机的照片，我就不拍了。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
1.电池，很耐用，快充也是真的快。
0,0,0,0,0,0,1,0,0
2.照相不用说，清晰又好看，昨晚出去玩，夜间照得也很好看。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
3.画面很清晰，吃鸡画面，坐在飞机上都能看清下面的树。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
4.手机很快。
1,0,0,0,0,0,0,0,0
总体来说，价格不贵，价值很高。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
后续，看看用久点再感受。毕竟新手机，有毛病也不像话。?
0,0,1,0,0,0,0,0,0
机子很棒，从此告别垃圾苹果！实话说，iPhone6s Plus用了3年，从不觉得好用。mate20整体感觉比6s好多了，屏幕效果，质感，使用体验都很好。同时，音频效果很不错，比6sp好很多，感觉之前我2个马勺耳机用苹果推是在浪费。
0,0,1,0,1,0,1,0,0
外观还是挺喜欢的，尤其是配色，系统流畅好用，配置强大，游戏效果超级好，没有出现过卡顿，像素也够大，拍照效果很好。Mate20做工很不错，水滴屏还是挺喜欢的，屏占比很好。处理器比较强大，而且运存也够大，游戏效果很好，没出现卡顿的情况，电池很大，不用出门带充电宝的感觉真好。系统流畅好用，一些小应用还是不错的，使用起来也方便。虽然像素没有pro高，但是对我而言觉得完全够用了，拍照效果也很好啊，夜拍效果也不错，前置的自拍效果真的超级棒，支持华为。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
用一个多月了现在认真评价一下，信号，很不错，比mate10有明显提升，电池续航，本人使用手机比较多，一天一充不够用，但是已经很好了，系统，很流畅，几乎没有感觉卡顿什么的，相机拍照，在暗光下拍摄的性能提升明显，屏幕，LCD屏，眼睛看着比较舒服，（LED屏幕用一会儿眼睛就很难受）。希望华为带好头在屏幕上多关注关注眼睛健康，不想几年以后年轻人的眼睛各种出问题。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
给儿子买的，一切都0K儿子超喜欢，980的就是好，珍珠屏也好看，运行快，色彩好，电池给力，一直支持国货，买华为，用荣耀一直没问题超好用，
0,0,1,0,1,0,1,0,0
终于从苹果换成华为了，欧耶！之前看过后置指纹的手机都有强迫症 丑的实在接受不了；这次反而让我有些很意外，在看到mate20之后 就冲动到忍不住要买买买，也许就因为喜欢这颜色和窄下巴！性能强悍！还有很多新功能！第一次用上后置指纹很别扭 外观同样牺牲不少。这一代980性能强悍进步了不少，各方面都有很大的提升，综合性吊打845，希望下一代GPU性能更强…。在长时间玩热门游戏温度控制好、帧数也很稳定不怎么掉帧，希望华为再次多注重一些其他游戏 GPU Turbo2.0兼容更多游戏，还有后续要不断的优化各种游戏；还有就是华为研发功能的确很强大 功能又多（双核npu 拍照强悍 超级续航 AI识物 AI智慧翻译 wifi“增强器” 双频GPR 无线投屏 等……）绝对一流！值得点赞的是玩游戏不卡，功能全面 能够让我自然而然的爱上了华为，mate20是我心中最好的“玩家”，当然了pro更好就是不喜欢那种曲面屏。我是第一次用上华为手机UI设计还挺不错，很流畅。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
太棒了，白条分期了1k多，mate20真的惊艳到了我，具体的游戏还没有测试，续航特别耐用，持久，无论你是什么职业大电量省电芯，都是十分需要的而mate20在各方面都达到了我的要求，这就是消费者偏好，目前华为做到了
0,0,1,0,1,0,1,0,0
手机外观很漂亮，香槟色很靓。手机厚度很薄，握在手里手感很好。屏幕也很清晰，反应速度很快。光线不好的情况下拍照效果也很好。第一次买这个品牌的手机，已经按照自己的习惯设置，现在对手机很满意。宝贝比较满意，非常好，充电很快，20%的电到充满差不多用了一个半小时。自拍特别美！开心
0,0,1,0,1,0,1,0,0
用了一周才来评价，原来用的荣耀V9，开始最担心的问题是屏幕，但是上手后发现挺好的，显示很好哈哈哈，没什么不适。系统非常流畅，响应非常快，980也很给力，温度控制得很好，充电跟平时没感觉，续航比荣耀好太多了，果然mate是亲儿子哈，拍照也很棒。最后极光色很好很好很好看，灯光问题拍不出那种效果，下一次换手机上pro哈哈哈哈，体验一下真旗舰
1,0,1,0,0,0,0,0,0
用了两天来评价，续航杠杠滴，外观满意，翡冷翠发蓝，性价比绝对高，相机暂时感觉没有那么太神，快递超快，刚从苹果转过来需要适应，好多设置需要慢慢熟悉，快递超快，白条真的太好用了，这下可以有钱回家过年了?
0,0,0,0,0,0,1,0,0
好用，比mq好用很多，外加许多功能，想机效果超好，比我的M10好用，照片效果没得比，华为的老客户了，M8用到M20，从未失望过，华为好样的，一代更比一代强！
0,0,1,0,1,0,1,0,0
首先，颜值很高，确实比刘海屏好看。其次，手机运行速度很好。很流畅。游戏画质很好，好的有点不太适应。拍照水平也很好。缺点，用了两天，感觉电池不是特别给力。耗电量比想象的差一点。无伤大雅。快充很完美。总的来说还是很满意。好了，不多说了。我要去搬砖了。
0,0,0,0,1,0,0,1,0
手机屏幕大小刚合适，看起来很舒服，指纹解锁很快，面容解锁也很实用，不过据说照片就可以解锁了。运行速度很快，响应速度也很满意，手机玩了两把吃鸡，极限画质，不卡不发烫，感觉还是很舒服的。自拍感觉有点失真，美颜过度了，后置摄像头功能很多，还没去体验，不过三个摄像头加成，想必很不错。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
必须夸一下京东物流，快递小哥哥特别周到，送到家门口，作为一个农村人，我觉得很感动，很舒心，给个大大的赞。
0,1,0,0,1,0,0,0,0
ps四千块还是有点贵啊，虽然性能强大，但是心疼我的钱包
0,0,1,0,1,0,0,0,0
手机非常漂亮，非常好用。功能非常强大。屏幕很大。看起来很舒服，不累眼，操作非常流畅，软件非常好用。问苹果iphone8和华为mate20现在价格一样你选哪一个?我当然要选华为mate20。原因：iphone8是2017年9月上市的，而mate20是2018年10月上市的。iphone8是单摄，mate20是三摄，摄像头的像素iphone8也比mate20差很多。iphone8是4.7英寸屏，mate20是6.53英寸屏，iphone8的屏幕要比mate20窄和短很多，还不是全面屏，上下有很宽的边。iphone8的电池容量只有1821mah，而mate20的电池容量却是4000m。还有很多差异。支持国产，支持华为。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
果然是国产头牌。
0,0,0,0,0,0,1,0,0
1' 拍照功能强大，有广角镜头，有夜景模式（看图）；还有趣AR等好玩的特效。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
2' 手机功能齐全，人性化界面和功能设计。如脸部解锁，情景智能等。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
3' 硬件配置高，游戏运行流畅。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
4' 常用软件运行快，上网快，爽。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
等等
0,0,0,0,0,0,1,0,0
电池续航能力强，快充1小时，待机时间长。很棒！屏幕也够大，分辨率高，主要的拍照有自带的美图效果，对于爱臭美的女生来说非常满意！机身也很轻薄，好一手掌握！就是物流等着有点久！不过作为国产手机的领导者，还是很值得的！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
机器首先要说颜值很高，绿的超好看，手感极佳，屏幕对女生来说，大小适中，机器的流畅很快，暂时没有体验到不满意的地方，一路使用中
0,0,0,0,0,0,1,0,0
从双十一就心心念，终于等到双十二，果断出手！全屏用起来很舒服，当然没有了home键确实适应了一下。拍照效果真的很赞，各种智能辅助，只管照就对了！电池续航很给力，一天除了打电话，偶尔刷刷~，也就20%电量消耗。充电很快！
0,0,1,0,0,0,0,0,0
太薄了，很轻，虽然屏幕变成6.3的了，但是和我的mate8.mate9相比，整体上更小了，不错，上午十点多下单，下午三点多收到，京东物流#，太快了！mate20可玩性确实不错，很多有意思的功能！
0,0,0,0,0,0,0,0,1
用了几天才来评论的，话说我买了这么多东西，很少有来认真评论的。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
首先说一下整体感觉，那是非常好，外观大气漂亮，手机背部左右边缘为圆弧状，拿在手里很舒服。其次，手机反应很快，点啥都是秒开，比之前的苹果好使太多了，王者荣耀流畅，不发热。再就是电池，扛用，特别指出的是原装的充电器支持超级快充，那是非常快，我对比了一下和别的充电器的充电电流，是普通的两倍多（怪不得快，充电快，但手机一点点都不发热），也可以用普通的充电器充，就是慢点。再就是很贴心的快捷操作，不用去找手机底部的返回键，home键和多任务窗口切换键，全面屏，操作流畅便捷。随货还送了一个透明的手机套，比我另买的黑色的质量好多了，建议大家不要买手机套了。最好买个插画师的钢化膜（贴膜简单，零经验也贴得很成功）。总的来说，手机非常棒，太喜欢了。
0,0,0,0,0,0,1,0,0
买回来使用了一周，首先第一次使用华为手机，本来想入手小米，结果对手机信号有要求，就选择了华为，当时20pro和20之间犹豫了很久，结果因为pro的屏幕发绿问题直接入手了，其实2D的解锁也很方便，边框控制的很好，用了就回不去了，现在就是手机续航很强，中度使用一天半或者两天，重度一天，手机的拍照也很好，现在对于手机的需求也不是那么在乎参数了，也就刷刷头条，玩会养老游戏，背面的手感很不错，相信华为的品质，希望能有一个好的手机体验，之前用的一加3，手机一年，摄像头就对不了焦了，我看论坛有很多人都出现了这个问题，所以选择手机还是选择适合的，看那些参数没有什么意思，得看产品本身的质量
0,0,1,0,1,0,0,0,0
手机到手第一感觉，被惊艳到了，非常棒，炫酷大气的外观。 性能没的说，反应非常流畅，分辨率系统没有更新前，颗粒挺明显，更新后基本看不出来，应该是优化问题，分辨率现在是没的说，完美。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
相信京东是正品，质量也没问题。各方面都不错，操作流畅，照相功能强大，非常棒！电池耐用，续航很好，玩游戏很赞！也没发烫的情况。第一次用华为，感觉真不错！
0,0,0,0,0,0,0,0,1
如果十分满分的话，我给十一分，多一分父爱哈哈。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
言归正传，拿到手，就一个字：惊艳！屏幕很合适，没有想象中的大，也不会很小，符合使用习惯。  翡冷翠～感觉说蓝又有点绿，说绿又有点蓝。总之比宣传图颜色更深。不过在阳光下可显示多种颜色，也很漂亮。然后屏幕很细腻很细腻，对我来说无可挑剔了。各种应用启动速度也很快很快。完爆我的mate9   嘻嘻嘻。王者荣耀61帧率稳定不掉帧美滋滋。续航没有我想象的好，跟mate9没啥区别。可能是mate9本来就强大吧哈哈，一天一冲肯定可以。如果不玩游戏的话，早上八点满电出去，晚上九点保证还有30+的电量，商务人士大可放心下单。 我也是因为很在意续航所以选了mate20。  总之一分钱一分货，4499的货不会差到哪去，华为信得过，像我这种处女座强迫症患者都给满分多一分了，你还犹豫什么。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
华为真的越做越好，手感，体验非常棒，比荣耀高一个档次，用下来确实有很大差距，以后只选华为，美腿20用了几天感觉是电池非常耐用，正常2-3天充一次电，后置指纹比较喜欢，技术成熟反应快，符合使用习惯，屏幕一般，更喜欢oled的，另外感觉有点大，期待以后美腿mini版
0,0,1,0,1,0,0,0,0
手机很好用，续航无敌，性能也是目前安卓第一，信号无敌，抢WiFi也牛，很值得入手，外观见仁见智，不过个人觉得还行，开始会觉得太大，屏幕开始用也觉得有颗粒感，现在用着习惯了就就没事了
0,0,0,0,1,0,1,0,0
半天都就收到宝贝了，京东物流很给力。然后体验了一下午，是正品，手机运行很流畅，玩了~，王者，吃鸡，看视频，麒麟980真不是盖的！才用了不到一半电量，续航真的很棒！拍照效果也不比iPhone8差，远距离聚焦也还行（唯一的low点），总之还是挺满意的！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
1号下单3号收的货，特意用了用了20天了才来评价，没什么不满意的，运行速度不错，顺心多了，黑色也很耐看，简单大方。屏幕看着很舒服，很喜欢护眼模式，随外面的光线调整屏幕亮度，眼睛也不会经常觉得累了。我用手机频率挺高的，一天充一次电，原装配的快充充一个小时就好了，总体棒棒
0,0,1,0,1,0,1,0,0
下单后物流相当给力，外观十分满意，手感挺上手，系统流畅无阻，拍照十分惊人，快充真快——会伤电池不!唯一的遗憾电池续航应该做得更好，也可能和运行的程序有关。用了一段时间，总体还是相当满意
0,0,1,0,1,0,0,0,0
和老婆一人一部，视频也是20拍的。手机很漂亮，手感也不错，看照片感觉有点大，但拿在手上尺寸非常合适。手机运行速度也很快。华为手机真心不错，值得购买
1,0,0,0,0,0,1,0,0
作为一款手机，我觉得HUAWEI mate20性价比高，值得购买。用ipone很多年，这次还用HUAWEI完全没觉得不习惯，自己下了几款EA的游戏自测了一下，有闪退卡顿的情况，但是可以接受。镜头很棒，语音拍照功能很适合我。短信自动复制验证，码对记忆不好的人很有帮助。电池耐用，我可劲儿造也能挺过一天，充电快，总体来看这个价位能得到这样的手机我很满意。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
用了小半个月来评价  看上MATE20系列好久了 考虑到屏幕等问题最终下手这一款  以前手机电量不足50就有焦虑症的我这半个月都不用担心出去手机会没电 手机尺寸也非常适合女生使用 相机方面要求不是太高所以这款也足够 各种感应器也都有需要的（红外 NFC等等）目前没有出现卡顿 运行都很流畅 快充主要是电源适配器起作用 充满电需要90-100分钟  收各种信息也非常及时 从另外一个手机导入数据也都很方便 总之挺满意的 继续使用争取来再评
0,0,1,0,1,0,0,0,0
第一次用华为手机，使用后感觉真心好用，手机速度真的很快!用起来一点都不卡顿!手机的样式也很好看，很满意的购物!配置高，电池耐用，基本可以用到两天!
0,0,1,0,1,0,0,0,0
包装很舒服，打开屏幕适用感觉很细腻，做工一流，跑分很高，比我现用的mate8有了很大提升，绝对的物有所值。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
用了一个月没发现问题，续航基本上是亮屏11小时以上(不玩游戏)，用的很顺手。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
特意使用了几周才来评价，非常得心应手。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
京东的外包装虽然简陋了些，但速度让人满意，第二天早上就收到！一向如此快。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
手机比想象中要大好多，单手都握不住，也许是以前使用的苹果机小的缘故吧。翡冷翠颜色略比图中的深一些。直接贴膜和送手机壳，这一点，对于懒人的我，很贴心。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
机子很好上手，克隆手机也方便，检查了一下，没有绿屏现象，也没有其他问题。水滴前置摄像头也好看，照相功能十分强大，视频也是高清起。其他功能还在适应中。总体满意！
0,0,0,0,1,0,1,0,0
很好，流畅，拍照也清楚，屏幕够大，但机身并不笨重，玩游戏，看电影，一个字，爽，指纹识别很快，面部识别率也很高，解决了以前手指湿了无法指纹解锁的问题，电池很耐用。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
唯一失望的是这次的京东配送尽然超过限时达时效，拖了一两天
0,0,1,0,0,0,0,0,0
好看好看好看！全面屏真心好看！设计不错，一个手可操作流畅。蓝色很商务，不留指纹，膜要买专门的，贴出来不错。后置指纹总觉得不灵……
0,0,0,0,0,0,0,0,1
速度很快，按照规定时间送达。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
手机大小合适，颜色闷烧的绿色，好看，不会太鲜绿。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
速度不错，不会卡，手机**很不错体验，基本安卓苹果可以不用担心了。
0,0,0,0,0,0,1,0,0
拍照颜色杠杠的，多倍焦段技术很好，如果苹果弱鸡了。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
电池很管用，两**题不大，其他还需要慢慢体验，操作有细节不一样，慢慢体验。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
给媳妇买的，本来想买pro的，但是一直抢不到，而且听说还有绿屏现象，就买了这款，极光色感觉很土，翡冷翠果然惊艳，大爱。总体不错
0,0,1,0,1,0,1,0,0
前天买的，昨天收到了，用了一天，今天来评价，我之前没用过HUAWEI的产品，第一次用，感觉很不错，这次看上HUAWEI这款手机，本来想买pro，无奈被抢完了，20还好，相机功能特别强大，手机设计的拿着手上感觉很不错，很舒服，充电也很快，目前没有发现什么质量问题。毕竟是旗舰产品，哦，玩游戏也很爽，就是吃鸡前面的摄像头跟开镜有时会重合，会按不到开镜，整体来说还不错的。
0,0,1,0,1,0,1,0,0
首先说说mate20的确很好用，如果不是钱太多，真的没有必要pro。 说说优点1速度没的说，一个字，忒快了 2.屏幕画质，色彩很肉和，逼真 3.拍照功能 徕卡相机拍出来的就是不一样  比我之前的mate8强一百倍  4.软件功能也有很多特色 5.后置的指纹识别，用起来很舒服 6.音箱效果很好 7.大小合适，感觉pro太瘦，拿起来很容易掉  8.就是好
0,0,1,0,1,0,0,0,0
收到手机很惊喜，原来用的是苹果7，之前一直用苹果，可是苹果不支持双卡，所以换了mate20。颜值高，屏幕大，响应快，电池续航能力强，快充更是大赞，支持华为，支持国货！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
屏幕好大呀！很薄，手感超级好！不用买mate20x了，这款上手大小绰绰有余啦！体验很棒！喜欢喜欢！
0,0,1,0,1,0,1,0,0
在mate20和p20之间选择了很久，各种对比后觉得还是mate20优势明显，果断选择了它，很满意，各种app秒开，内存大，颜值高，拍摄效果好，其余的优点论坛上很全面，就不一一列举了，很值得推荐的一款机子。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
系统：运行流畅。音质：高，中音，完美。续航能力：电池续航时间很长。拍照效果：拍照很清晰。充电速度：充电速度快。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
手机大气，高端，上档次，一直用华为的手机，很好用，也很实用，包装精美，还有配套耳机，外壳，像素也很高，触感灵敏，很满意。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
很惊艳，屏幕显示超出想象。电池很耐用。以前用的是p9，现在电池很不经用，毕竟已经用了两年了，该退休了。全面屏太爽了，运行速度也非常快，超值。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
这是我用过的最好的手机，也很漂亮，还有拍照很清晰，充电快，屏幕很结实，可以敲核桃，还防水防摔，今天买的下午就到了，送的真快。华为加油，支持?
0,0,1,0,1,0,0,0,0
物流很棒，这个手机看了快一个月了，终于决心买了，颜色很漂亮啊，在翡冷翠和极光色之间徘徊，去了华为体验店看更加犹豫了…都好喜欢怎么办，最终听了对象的买的极光色，收到很漂亮，用了一个礼拜的感受就是运行的很快，电池还算耐用的，游戏速度快，很清晰，之前的手机王者永耀一场排位结束要等好几秒，现在就超快结束，，，，女生对电子产品也没多大要求和研究，总体体验很棒很满意了。会一直支持华为
0,0,1,0,1,0,1,0,0
做工精致，拿在手上的感觉和荣耀都不一样，手感很好，不过个人感觉还是大了点，玩游戏打开应用之类的很流畅，相机的夜景很厉害，续航不错，
0,0,0,0,0,0,0,0,1
总体来说是非常给力了。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
手感超好 设计感也赞。大华为的手机做的越来越好，虽然没用过水果也不会用水果。但是和水果比感觉都不会差，相机三摄特别清晰，而且取消了虚拟键 操作起来需要慢慢习惯。大华为雄起！
0,0,0,0,0,0,0,0,1
物流神快。晚上下单第二天上午就到了。春节期间依旧很给力，到底是京东自营。屏幕确实大。一手握不下。。分辨率不错，看电影什么的很清晰，3d效果还可以。电池的续航能力还不错，如果是正常不大功率使用，一天下来30%-35%的电。目前为止也没有出站明显卡顿，处理器确实优秀。期待后期使用。另分享一张用新手机拍的梅花。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
待机时间很#，充电速度特别快，虽然是TFT屏显示效果很好，后面那一堆摄像头也就那么回事吧，我也不用手机拍照，总体来说很棒，选择这款手机没选pro，看评论说绿屏，出现竖线的，吓得我不敢买，哈哈?
0,0,0,0,1,0,0,0,0
用了一天了，非常完美，系统流畅，很快，虽是6.5的屏幕，用起来也非常方便，女生使用也不会不方便，贴膜和手机壳都有了，不用单买，喜欢?！
0,0,0,0,1,0,1,0,0
很不错的手机 目前还在摸索中 从果粉转为华为粉 初步感觉很强大 希望能给我更多惊喜 使用很顺畅 拍照片很清晰 像素高 里面有一支透明的手机硅胶壳 很人性化 很喜欢
0,0,0,0,0,0,0,0,1
大大的，用着不错。之前一直用苹果，今年过来电池不行，前两天冷，出门50%的电都冻关机了。这次周围的人强烈推荐华为。。今天拿到后，挺满意的。首先很漂亮。手感还不错。。只是在没用过安卓机手生，也许熟悉会好些。。总体满意。希望华为不要让我失望啊。。爱心。。
0,0,0,1,1,0,1,0,0
正品，未拆封也@过全新，品牌质量好，做工好，背面摄像头有点丑，系统流畅，手机反应快，拍照片清晰，拍夜景也很好，电池耐用待机时间比较长，希望下一代mate系列摄像头更漂亮，京东购物服务非常满意，处理问题效率高，继续关注京东。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
试了几天才来评论，电池续航、充电速度远超想象。最优秀的就是手势控制很用心，方便使用的功能远超水果，网上的评测总是什么速度和屏幕，感觉差不多就好。真正使用还是上手简单，功能实际。这方面甩开别家一条街都不止。完全超出购机心理预期。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
运行速度很快！打王者也流畅。续航能力很好，一天充一次就够了。拍照和实物颜色很接近，美化功能也好。微距真的很强。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
关注很久了，这款手机很棒，很喜欢，很好用。已经用了一段时间了，没毛病。在京东上买东西很划算，一直在京东买，现在基本不出去买东西了，吃的，用的，图书，还有孩子的文具，衣服，鞋子都会首先考虑在京东购买……很实惠，而且到货速度快……总之比较满意的购物体验！
0,0,0,0,1,0,1,0,0
快递很给力，手机质感不错，电池也给力不是很费的话可以用两天。面部和指纹识别速度很快，相机效果很好，手机运行速度很快，不知道一两年后速度会不会掉很多，用着看嘛，支持华为！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
第一映像很不错，大屏幕很震撼，显示也很好，反应快，就是我觉得要选6+128的比较好
0,0,1,0,1,0,0,0,0
送老公的圣诞礼物 用了一阵子了 他觉得很好用 而且我觉得外观还不错啊 很多人都说浴霸设计不好看 我一开始觉得也挺不习惯的 看着看着就好很多了  分辨率很高 速度也很流畅玩游戏一点都不卡
0,0,0,0,1,0,1,0,0
手机太棒了，非常流畅，屏幕清晰，电池续航好，充电很快。各种设置非常人性化智能化，用起来方便快捷，拍照也不错，还有新旧手机转换操作方法提供，体验非常好，很惊喜！支持华为！?
0,1,1,0,1,0,0,0,0
从荣耀6、P8到之前用的荣耀V9一直华为，V9两年一直很流畅，不小掉地上碎了屏幕，不影响使用但是换屏就很不划算了，当天下单换了这款商务机，买了两年全保也不担心意外碎屏了。使用几天体验非常好，系统流畅速度快，电池中度使用一天70%左右，超级充电真的好。外观显商务大气，华为不错，支持华为！！！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
昨天和朋友的苹果7比了一下，速度明显快不少，用了两天，不错！运行速度超快，电池超耐用，充电超快！很不错的一款手机！同一款  安卓性能跑分  ，老婆的NOVA3跑了48000多分，这个跑52000多，我以前用的麦芒5跑30000多，总之这款手机值得推荐。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
不错的手机，屏幕大小很适合，机身颜色漂亮，速度快而流畅，屏幕很舒服。大内存，指纹识别，面部识别秒开，功能强大，手机反应速度快，使用效果非常好。续航一天中度使用毫无问题。
0,0,1,0,1,0,1,0,0
比想象的好太多，一开始纠结哪个颜色，怕翡冷翠太绿，结果比图片深很多，非常漂亮。没有太专业的评价，只说一下刚到手的感觉：手感特别好，速度也很快，很流畅，除了首次开机慢一点，充电也是非常给力，拍照并没有一些评论中提到的情况（也许是我要求不高，但个人感觉很不错），文字周围也没发现锯齿，另外一开始还担心6.5的屏幕手机会不会太大，不好拿，到手后发现担心多余的，因为忽略了全面屏这个概念。总之，出乎意料之外的好，同事看了也是赞不绝口！
0,0,0,0,1,0,1,0,0
女朋友苹果转华为的。反应一点都不卡，很流畅！有屏幕录制，滚动屏幕截屏，相机拍照清晰!很喜欢。国产牌子的也不赖!赞赞赞赞赞。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
之前一直用的苹果，这次换支持国货，翡翠绿很漂亮，功能也挺多的，照相清晰，内存很大，看视频也清楚，总之都很不错，还能连接电视
0,0,1,0,1,0,0,0,0
做工很好，拿在手里有质感，以前用水果3gs时候，华为还是打酱油的。现在这么强大，换华为不后悔，本来想抢v20，奈何等不及。京东配送速度超级快，下午下单第二天上午到手。宝石蓝果然很好看。吃鸡无压力。。小伙伴吃鸡的可以~。缺点：太大，有点重。但是很大气！中华有为，雄起！！！运存3G多点。目前来说后台不用清也不卡
0,0,1,0,1,0,1,0,0
本来想买翡翠绿的，太抢手，就买的极光，没有p20的极光色好看。手机各方面都很满意，信号，性能，流畅度，屏幕，拍照，续航。特别是续航，的确很好，轻度使用可以用两天，快充1个多点小时就满了。希望一年后还能像现在这样流畅。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
宝贝收到后 用了一段时间  手机反应就是六  玩游戏一点也不卡  手感很好  颜色也超好看  电池更是牛  用了一天晚上充电还剩50多电量  华为666
0,0,0,0,1,0,1,0,0
给老婆买的生日礼物，老婆很喜欢，反应快，照相好，电池耐用，省电，不玩游戏很够用的了，充电真快，超级快充啊，赞
0,0,1,0,1,0,0,0,0
手机非常好。运行快，反应快，电池好用，颜色非常好。用一天，电泄还有电。屏幕分辨率高，玩游戏也很好
0,0,0,0,1,0,1,0,0
可以可以，完全可以，续航，拍照，运行速度，都完全可以，没有任何问题，特别好用，商务机典范，爵士人生，哈哈，就是没有买到pro是个遗憾，以后再买
0,0,0,0,0,1,1,0,0
用全面屏看视频真的很赞，人像留色的摄影功能是最吸引人的，效果不错，不过动作快时，还是会有卡顿的。用了一段时间了，总体来说，还是满意的。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
1、支持国产大品牌。2、电池续航能力强，告别一天多次充电的烦恼。2、快充非常不错，充电速度非常快。3、手机运行速度快，目前应该是高端旗舰机的配置。4、拍照更专业，相机各项功能非常贴心。5面部识别、快捷功能、各种黑科技相当多，慢慢研究一下会发现更多。6、物流速度快，配送时效一流。
0,0,1,0,1,0,1,0,0
华为 HUAWEI Mate 20 麒麟980AI智能芯片全面屏超微距影像超大广角徕卡三摄6GB+128GB翡冷翠全网通版双4G手机，外观好，尺寸大，色彩佳，反应快，用着顺手！
0,0,0,0,1,0,1,0,0
新的980处理器确实快，超级流畅，比以前的提升很明显，续航也很强，相机还可以吧，据说比pro简配了许多，总体来说很不错。屏幕挺好的呀，没有说的那么差。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
昨天买的手机今天就收到货了物流很迅速快过年了给我老汉买的手机所以6+64完全够用了颜色的话黑色和极光色我妈说黑色不喜欢就买了极光的这个颜色新潮大气上档次手机拿到第一时间拆箱感觉手机很大很轻比小米8轻一点下巴边框确实很窄第一次开机速度很慢吓得我赶紧~发现都一样把玩了一下手机感觉很不错家里面第一次用华为就直接买了高端机老爸也很喜欢国产崛起了！手机拍照试了一下很强大对于老爹来说其实一个摄像头都可以了另外还送了一个电信的大牛卡感觉激活很麻烦暂时没去弄总之来说很不错的购物体验最后说一句新年快乐吧
0,0,0,0,1,0,0,0,0
之前都是用苹果手机，这次从网上看了华为的一篇文章，发现了mate20，表示被深深吸引了，于是赶紧下单了，特别好用，速度很快，关键是手机用了两天，竟然还有25的电量，表示大冬天的，再也不用担心天气冷手机瞬间没电啦
0,0,1,0,1,0,1,0,0
送货简直是神速，感谢京东快递小哥，大赞?。机器很轻，手感很舒适。水滴屏很不错，玩游戏效果不错，画质清晰流畅。摄像头拍照技术越来越好。电池续航有待进一步观察。支持国产越来越好。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
第一次用华为手机，感觉很惊艳。之前一直用苹果，觉得苹果系统与安卓不同，可能不适应，实际使用后看，并没有太大的不同。华为的拍照效果远好于苹果，窄边框的全面屏也好于苹果。樱粉金色128g的货很稀缺，晚上12:00刷出一部赶紧下单了，现在看很值！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
犹豫许久，还是从小米怀抱投入了华为，主要想换换口味。结果，可以用很惊艳来形容了，运行流畅的一笔，颜值不要太高，最满意的是电池续航。上次手机半天充一次，这次气的我买了新手机
0,0,0,0,1,0,1,0,0
超喜欢的！一直用的华为，虽然有点贵，还是买了。超好用，玩游戏特别清晰又不卡，特效最高，比电脑还看得清楚。拍照暂时还没摸索明白，像素很不错。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
机子手感很好，全民屏视觉效果出色，做工精良，最牛?的还是拍照功能很强大，可能因为手机太薄，摄像头有些凸起，安上手机壳后就平了
0,0,0,0,0,0,0,0,1
    
0,0,0,0,1,0,1,0,0
11月27号收到货。用了几天了。原来一直用苹果。这次换了华为。说说优点吧，首先电池很给力，坚持一整天没有问题；其次充电速度很快；然后，手机速度很快，打开个app，飞快。最后，双卡双待太给力了，终于不用拿两个手机了。补充一下，拍照功能也很好。说一下缺点，手机的藏音效果不好！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
手机外观非常nice，刚打开，颜色惊艳到我了，特别靓，开机后，运行特别快，打游戏不卡，高清显示。手机电池续航特好，用了半天，电量就没动。哈哈，总体来说，棒极了，特别吸引人的一款手机，第一次用华为，有些东西慢慢适应。支持国产???
0,0,0,0,1,0,1,0,0
这款太赞了，手指触碰指纹就能解锁，很灵活。不同的指纹可以打开不同的界面，保护隐私很好哦。视频拍照效果很好，还是国产手机更懂中国人哦。
1,0,0,0,1,0,0,0,0
这是自苹果手机上市以来第一次买国产手机，因为长时间习惯了，准备继续苹果手机的，看华为的评价很好，最关键待机时间长，以前苹果正常一天充三次电，出门要带充电宝，所以最后选择了华为试试看，真是任我感到太大的意外了，快递咱就不说了，首先感觉速度杠杠的，其它的功能还很厉害，不比苹果差，性价比超高，关键好多操作比苹果方便，手机壳和膜都贴好了，我还多买两张膜和手机壳。确实很不错，以后还会关注华为的，有一点希望以后能有改进，藏音效果不是太好，声音很大，但是不开免提声音也太大了。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
送货快速，早上下单，下午收货。外观大气，定制程序可以删除。上网那叫个快，快得有点惊喜。很多功能都还在摸索中。我主要追求网速和通话质量，网速可以，通话质量有待检验。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
这手机没的说  高端大气 上档次  一直用mate系列  这相机超级给力  还有Ai功能也很给力  大屏幕也很喜欢  总之很好  送货很给力  当天送到
0,0,1,0,0,0,0,0,0
很大气，很好看，很时尚的一款新机，我老公早就看上这款手机了，他就是不舍得买，所以我就做主打白条给他买了。很幸运的事，分期12期服务费竟然是每月18块钱，很少啊，就选最大内存，分12期买了吧！哈哈哈！这年头能分期的谁付全款啊？
0,0,1,0,1,0,1,0,0
颜色老妈选的，还挺好看的。运行速度很快，屏幕大照相清楚，操作简单，老人用着挺顺手，整体来说挺好。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
用了几天来评价，外观漂亮，所选极光色也很漂亮，系统运行流畅，电池续航能力强，外包装完好，送货速度快。还赠送了礼包，包含自拍杆，指环扣，数据线，非常好。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
手机很好，送货快，上午定下午就到，原来mate10摔坏了，没耽误事！最重要的是，手机真心漂亮，用起来手感也非常好。下面照片是新手机拍的，很清晰！快递小哥很负责，点个赞！！！！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
支持国货，从我做起，从现在做起！国产的质量真是有太大的进步了，抱着忐忑的心情买的，到手之后是惊喜！我不是专业人士，仅仅说说自己用的感受：1.手机的反应速度够快，玩荣耀和刺激没卡顿，也没发生过闪退；2.黑色外观厚重感十足，尺寸偏大，手小拿着单手操作有些吃力；3.指纹识别不灵敏，很多时候识别错误，重录了好几次也没改观；4.人脸解锁功能非常好，手机拿起自动感应，想解锁只需再划一下就好，非常方便。世界上没有完美的人和事，当然也不会有一件完美的商品。这手机我3999买的，我觉得物有所值，希望给后来人提供借鉴，可以找我一起玩荣耀，~：~
0,0,1,0,1,0,0,0,0
买了两个礼拜用过之后才来评价，用着感觉挺好的，有好多华为的黑科技非常的方便，运行速度也挺快进入大型游戏也挺快，不管是解锁还是支付都快，外观还挺惊艳，手机非常流畅，偶尔会卡顿一下
0,0,0,0,1,0,0,0,0
送货非常快，包装完好，第一次在网上购机，体验不错。手机用了20多天，目前系统流畅，普通使用可待机2到3天，快充1到2小时充满。从水果过渡无压力，慢慢学着使用。
0,0,1,0,0,0,1,0,0
给老爸买的礼物  非常好  很智能 镜头也很棒 自拍也比苹果的好看~  很喜欢  买了配套得手机壳  很棒  外观好看 非常好用。。。
0,0,0,0,0,0,1,0,0
用了几天才来评价的，说说我的感受。很喜欢照相功能，内存也满足了我，很喜欢很喜欢。还有截屏敲击一下屏幕就可以截图，还有一个开车设置，还有其他很多功能还没有用完。反正一句话很不错。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
用了20天了，感觉就是十分强大。真的非常支持国产品牌、整个照片都是用iPad拍的、可以自行感受一下像素的…………手机手感很棒、而且非常沉…相机、视频、游戏、一点都不卡…耳机的音质也特别喜欢…手机在出厂已经下载了非常多的软件、直接拿来就可以用…同样价格也特别美丽、之前一直想买XR，幸好选择了华为………
0,0,1,0,1,0,0,0,0
电池续航给力，一上午重度使用耗30的电，外观好看， 屏幕很清晰！使用两天很流畅，玩游戏很舒服，看视频很爽，值得购买！虽然更想买pro，但无奈钱包不够，20也够用了，值得买
0,0,1,0,1,0,0,0,0
首先高大上，我的全黑色，非常高端。浴霸摄像头独一无二，辨识度杠杠的。边框和背面材料非常细腻，摸起来非常舒服。充电速度非常快。过瘾。昨天和朋友一起玩了下刺激战场，我进游戏了，他们还在启动页面。亮瞎了他们的双眼。目前这么久了，暂时没发现什么缺陷的地方。全5星好评。华为加油。
0,0,1,0,1,0,1,0,0
京东物流没得说，隔天就到货了，赞一个！说下手机：1、网上看评论说lcd的屏幕图标有毛边，这样那样的不清晰，说实话真没看出来，感觉非常清晰，看着很舒服，oled没用过，没有发言权；2、待机很强，早上8点满电出门，中午12点还有百分之九十电，期间正常打电话，~，网页，拍照。充电速度很快一个小时应该就充满了。3、拍照录像非常清晰，微距广角等等玩法很多，对比了同事的苹果8p和p20pro完胜苹果和p20pro，当然只是简单的对比，没有在其它环境下比较，已经很满意了，平时拍个照，出去旅游啥的够用了。4、麒麟980的反应速度那也不用说了，上个手机是荣耀8，用了两年也不卡顿，就是续航不行，现在当备用机了。5、外观翡冷翠沉稳又时尚，比图片好看。总之是一款非常好的产品，值得拥有！
0,0,0,0,0,0,0,0,1
手机非常好，用着很舒服，充电快，屏幕清晰，打了几个电话，刷了一会新闻，一天才用20%的电！
0,0,1,0,1,0,0,0,0
一直把苹果机作为主力使用，安卓作为备机。之前用过小米，锤子，想尝试华为。lcd屏幕，大电池，都是吸引点。整体看这机子性能和外观兼具，值得购买。价格有些小贵，emui真的比miui和sms差很多，但还算比较稳定，适合上班族，不折腾。京东服务很赞，快递小哥很棒！
0,0,1,0,1,0,1,0,0
为了支持华为，我特地换了手机。第一次用华为，手机很棒，外观高大上，反应速度很快，握在手里很有质感，摄像头拍照超清晰，各种功能，还在研究。听音乐有那种音响的感觉，声音很立体，真的很好！有些喷子说华为手机各种不好，京东各种不好，我真觉得他们有毛病，华为赢了世界，却输给了国内的喷子。有些人跪别人跪久了，我看是站不起来了。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
华为手机mt20，反应快，网速快，这没得说。手机到手了，玩了2个小时了，很满意。我说秒杀苹果手机8，你们信吗？
0,0,0,0,1,0,0,0,0
很好很强大，京东物流太快了，昨天下午定的今天上午就送到，京东真给力，手机很不错，飞飞的，手感很好，唯一遗憾就是没有无线充电，买的时候没注意，pro有，想用无线的方法注意一下，差不了几个钱！！！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
前面的苹果手机用了三年电池不行了，想着为国货打气买了这个，用了一个多月，运转速度还算快，电池每天看3小时连续剧可用一天半，很多功能还在适应，感觉还是很不错的，没有失望
0,0,0,0,1,0,1,0,0
说真的，这次华为完全颠覆了我对国产机及安卓机的看法，记得以前家里长辈用的mate7，那时候华为给我感觉不太友好，不是很便捷，现在大家都支持国产，都宣扬支持国货，父母也都全在用华为，所以我这个从第一部智能机就开始用iphone的果粉也尝试买了部安卓机ha。看宣传~了解华为mate系列要出新机，有天在商场看到了预售的实体机，上手试了下感觉很不错，正好原来的ipx玩儿游戏热的不行，电池也不耐用，主要oled晚上玩儿眼睛酸胀严重,给了我换手机的动机嘿嘿，回家后心里痒痒，于是首发预订了mate20系列唯一一部lcd屏幕的新机（如果mate20X是lcd我可能会选ha，大屏真的爽啊，实体店看到时感觉看着大屏好爽啊）。言归正题ha，收到手机后把玩儿到现在得有两个月了，可以说是出乎意料之外，现在华为的mate20真的很好用，系统流畅，拍照很棒，玩儿游戏也不错，主要续航真的赞，新的系统加全面屏手势真的用习惯了感觉很棒，支持国产给，支持华为，下一部手机还准备换华为了haha！（纯手打评论啊，我媳妇刚刚问我你真有耐心啊…评价晒单还写那么多…我是真的有感而发啊，只是希望大家认识到国货现在真的可以了！！
0,0,1,0,0,0,0,0,0
很好看，这个摄像头果然让我欲罢不能，主要是看重这个手机的屏幕，将近全面屏，下巴很宅，很是喜欢，后壳极光蓝，是我喜欢的颜色，NFC和红外遥控都有，非常满意，刚拿到手就迫不及待的发评价了，京东快递很快，服务很好，非常满意
0,0,1,0,1,0,0,0,0
外观上看起来很舒服，买手机感觉对我最舒服的就是一整套的贴膜，耳机，手机壳一次性配齐，这个我比较喜欢。指纹解锁很快，面部解锁也很快，今天用了一下出现了用qq音乐，试了几次关闭应用，关闭不了，音乐一直在放的问题，后面试了几次还是可以关掉应用的，希望改进。总体还是比较满意的
0,0,1,0,1,0,1,0,0
感觉很不错。别的不说，有3.5mm耳机孔必须赞一个。除此之外，外观漂亮，拍照一级，系统流畅，华为UI也很棒。就看续航怎么样了，如果耐用，那真是完美了……虽然没有Pro好，没有屏下指纹和结构光，但我不喜欢曲面屏，而且本身的人脸识别也挺快的。
1,0,1,0,0,0,0,0,0
用了这么多年苹果，这次下定决心换了，本来想换pro的，坏屏的评价铺天盖地，还是换这款吧。可惜没有反充电功能，可惜了，还挺期待的！系统使用起来也很友好不会比苹果麻烦，用了5年苹果的我上手很容易，一点点更新软件吧，还没有装卡，这周用上再追评，性价比超高，值得拥有，还是黑色经用耐看！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
运行速度很快，续航能力很强，内存空间很足，手感很好。手机厂商还赠送了保护套，粘贴好了明目保护膜，直接就可以用。比心(≧∇≦)/
0,0,0,0,0,0,0,0,1
一年多时间，买了六台华为。四个在京东，两个实体店（电信宽带绑定）P9P，P10，本准备拿个P20Plus，顺便看了一下mate20。。。竟然直接看中，晚上下单，第二天一早手机送到家里。（这个送货快慢，是不是有区分？分值越高，越重视？还因为我是付钱会员就加速？感觉，京东给我送的快递都很快）
0,0,1,0,0,0,0,0,0
与苹果比较，（这些照片都是用苹果7plus拍的）感觉华为更出色。操作起来，顺手。当然，屏幕大也舒服。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
用了多年苹果，4s到如今的x，隔了这么多年才用回安卓，还真别说，惊喜之处还蛮多的，华为这款机相对来说更符合我的日常使用习惯，价格也比iPhone便宜不少，总体来说我是很满意的。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
手机用着不错，之前一直用三星，这次换成华为感觉很顺手，操作这些很流畅，没有以前国产机落差很大的感觉了。相机逆光拍摄挺好。夜景模式有点纠结，要一直固定一个造型几秒不能动?
0,0,0,0,1,0,1,0,0
还有遥控器的功能，确实强大，人工智能不是吹得，很贴心，拍照真得劲！早上充满电待机到晚上还是100%,续航真#?玩游戏也比上一代强不少，速度快，不卡顿，比骁龙845强?，大品牌优化的确实到位
0,0,1,0,0,0,1,0,0
一打开就很喜欢，特别有质感，颜色也漂亮，之前担心会不会太大，拿到手里还是挺合适的，给妈妈买的，照相摄像很出彩。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
我大华为的手机越来越好用～跟我的苹果6比起来，屏幕真的很大啊，看视频很爽，而且手感好，反应速度快，容量大，感觉可以无限量下载，哈哈～终于不用再删应用删照片了。
0,0,1,0,1,0,0,0,0
本人一开始用的苹果6SP，用了一年吧，那个时候正好出来OPPOR9P，用了四年，现在才换，因为以前那个手机太卡了，言归正传，这款手机是我用过到现在为止体验感最好的，全面屏，分辨率很高，最新的安卓9.0系统，虽然还有很多APP不兼容，但是依然很棒，从来没有过这种感觉，这也是第一次在网上买东西评价，总得来说，这款最新的Mate20非常值得入手，手机整体也很美观，时尚，支持国产！祝华为公司越来越好！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
2012年的时候买了华为p1，当时发热挺严重的，今天换第二款华为手机mate20，玩了一晚上，确实进步很大，基本不发热，很流畅，体验与苹果不相上下了。另外续航简直无敌，超级快充速度秒苹果，苹果再不创新基本就是完蛋的下场
0,0,1,0,1,0,0,0,0
昨天下单。今天就到了。说下优点，屏幕大，屏占比高，手机自身颜值真高。手机屏幕长宽比例均衡。宽而不特宽。长而不特长。人脸解锁迅速，后置指纹解锁的凹槽非常浅，几乎可以忽略。充电真的快，续航强劲，画质清晰。我拍照时原带机膜没拆。游戏运行顺畅，高帧无压力，网速稳点在50ms，也不会出现很热，安装速度明显快过某些845。带着手机套。华为真的进步很明显。值得我买单。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
缺点。希望真的用18月不卡。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
非常精致的手机，国产系列目前最喜欢的品牌。处理器最新的，像素非常高。手感好，屏幕很大。续航能力试用中。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
首先要说一下京东的物流速度，我当天下午五点下的单，第二天上午就送到了。这点是肯定的。其次手机到手后检查了一下外观是否损坏，当然结果还是很满意的。在使用上还没有问题！读取速度很快，功能性很强，手感很好，部分功能还在适应，总之作为国产的手机来讲。华为很强大，这是成长的过程！
0,0,1,0,1,0,1,0,0
第一个全面屏手机。手机实际并不太大，但屏大看着爽。运行很流畅，超级充电速度真的很快，夜间拍照效果很棒。值得拥有。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
用了一个多月，系统很流畅，功能齐全，待机也很不错，充满一天用不了，出门再也不担心手机没电。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
很漂亮，很喜欢第一个华为的手机希望能好好的用。争取用的时间更长一点。自带手机壳和耳机，买配件的同志可以考虑好。手机壳还不错。还有快递相当快，昨天下的单，今天就到了。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
手机电量不错，屏幕大，信号好，拍照真实，有nfc，有遥控器，功能齐全，反应快，价格贵，老婆很喜欢。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
华为Mate20标准版，质量很好，显示清晰，运行流畅，和p20相比更宽大，单手比较困难。总体很满意，华为进步有目共睹
0,0,1,0,1,0,0,0,0
京东送货速度没得说，晚上下单，第二天一早就到了，中午拿到后迫不及待的打开验货，第一眼很惊艳，外观设计很漂亮，拿在手里很有质感，第一次开机有点慢，进去系统后反应很快，全面屏，回退方式不太适应，显示效果很棒，总之来说很满意
0,0,1,0,1,0,1,0,0
手机非常漂亮，亮黑色炫酷！系统在安卓里面很流畅，指纹解锁很快，拍照效果很好，他很喜欢
0,0,0,0,1,0,0,0,0
哈，头天晚上拍的，第二天就收到了。人生中的第一部华为手机，很喜欢，手机运行也很快，续航能力强大，女生用，也很合适。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
京东真心快，头一天下单，第二天中午就到了，我已经用了6年苹果了，一下用这还有点不习惯，电池续航杠杠力，面部识别有时候识别不了，玩游戏流畅，用一段时间再来追评。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
太棒啦！和老爸一人买了一个，速度贼快，玩王者体验很棒。相机也很清楚，特别夜景简直完美。充电大概一小时就满了，用的话重度可以用半天多一点，如果不打游戏那估计一两天没问题。下次还用华为手机！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
首先支持国产 ，老婆一直在用p20pro 让我旁边看了忍不住也想换手机，关注mate20很久了，这次决心下手！全屏第一次用很赞，充电超级快是绝对是一大特色，吃鸡3个小时手机也不烫，电下的也不是特别快，色彩鲜艳度高了不少，流畅完美整个让我感觉就是大材小用了～其他一些内容都挺有自己的特色，看好今后国产机大放异彩！
0,0,0,0,1,0,0,0,0
纠结了好多天，最终确定了mate20，用起来挺好的，屏幕又大，而且非常顺畅，平时不玩游戏，主要是看看新闻，聊聊天，听听歌，感觉足够的，相信华为的品质，会继续使用看看再追评。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
非常喜欢的一款手机，屏幕很大，看视频，打游戏很流畅，没有卡顿现象，手机温度也不烫，有许多黑科技增加了手机的娱乐性
0,0,0,0,1,0,1,0,0
从苹果换了华为，让人惊艳，系统流畅，操作很简单，相机效果也是一级棒，待机时间长，信号非常好。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
非常不错，华为的进步很明显，扬声器没iPhone的出色。系统还是很安卓味，如果是8G起步就完美，电池超强，续航能力是我买的手机最好，可能是7**的原因。充电很快。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
用了快一个月了，挺喜欢的，以前都是用苹果，换了适应的也很快，樱粉真的好看，特别喜欢，还有点变色的效果，总之真的好看
0,0,0,0,1,0,1,0,0
很好，非常好，我的要求只是不卡内存大点儿，所以足够满足我这样的菜鸟了，拍照很真实，不假，拍视频也不糊，朋友都说很好用，还有很多手机中的领域没有摸索出来，尚在学习中。
0,0,0,0,1,0,0,0,0
很喜欢华为的这款手机，和我原来的手机一样大。但手机运行速度快多了，手感不错，画面清晰，前后一共4个摄像头，软件下载和安装都很方便。很多软件都自带的，免除了下载的麻烦。买手机这种东西，还是要上京东，品质有保障，发货快，快递速度也快，非常满意！
0,0,1,0,0,0,0,0,0
大气，好用，支持中国，支持华为。
0,0,0,0,0,0,0,0,1
用了一段时间，感觉很舒服，使用感好，电量足
0,0,0,0,1,0,1,0,0
这款手机比以前用的华为荣耀v8照片清晰度要高很多，色彩也#真，特别是手机上网的速度奇快，一般操作的速度也很快。到底是7纳米的芯片，果然不同凡响！
0,0,1,0,1,0,1,0,0
上一部手机是mate9，被儿子摔坏了，华为手机要用就用mate系列，期待很久的mate20，手感很好，最最重要的是980处理器很给力，各种操作几乎都是秒反应，系统很流畅，不输某果。个人就很喜欢那个被很多人吐槽的浴霸摄像头?ω?，感觉很有个性，人像模式很不错。整体上很满意。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
不错不错，手感舒适，屏幕分辨率高，非常清晰！玩王者也不卡顿，拍照这方面呢我本人不是很喜欢拍照，好不好我就不说了，莱卡相机你们懂的。对于我来说是非常喜欢了，目前为止这个是我买的最贵的一个手机，希望能用久一点吧！因为之前买的手机都是用一年左右就换了，再就是京东快递这速度真是没得说，必须得点个赞，上午九点钟下的单下午五点钟就到了。
0,0,0,0,1,0,1,0,0
显示效果，屏幕大小，速度都在喜欢之列，自带钢化膜，不用自己在贴，麒麟980加上华为系统很不错，相机很棒，非常喜欢哈，售价在可接受范围，再高觉得没有必要，不错，很好！对比以前手机拍的和mate20差距很大哈
0,0,0,0,1,0,1,0,0
自带贴膜和手机壳，拿到直接用，国产精品老婆很喜欢。相机是真的牛#，超级微距可以拍出人民币上很细的字，广角可以拍的范围比普通的大很多，还有两倍光学变焦。系统流畅，吃鸡无压力。还有很多功能慢慢探索
0,0,1,0,1,0,0,0,0
收到手机觉得颜色比看图片美多了，系统超快，一点都不亚于苹果，买什么苹果，赶紧都来买华为。我给它套了个超级好看的外壳，嘻嘻
0,0,1,0,1,0,1,0,0
首先外观符合预期，之前也去实体店看过，到处断货，似乎京东成了不二之选。反应超快，体验一流，老婆喜欢。另外拍照功能真不是盖的，随手就很漂亮，3个摄像头需要时间好好琢磨。建议同时购买碎屏险。
0,0,1,0,0,0,0,0,0
手机超级好，外观好看，更好用，高端大气上档次，比苹果手机好多了。支持国产！支持华为！
0,0,1,0,0,0,0,0,0
华为手机设计感很强，简约时尚的风格我很喜欢。之前用的华为P10，所以上手很快，新增的功能很快就熟练了。Mate20屏幕显示更清晰，色彩也柔和，照相功能还没使用，等用过后评价。吐槽一下快递，像手机这种贵重商品能不能轻拿轻放，包装盒被压出了坑。
