好到不能好，好到非常好
好评，好评，好评，好用，好用，好用
手机收到了，用了几天才来评价的，正品，拍照很好。用着很顺手。
此用户未填写评价内容
手机很好，外观很美
此用户未填写评价内容
手机还是很好的，赞一个
手机不错，用着得劲
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
成熟低调，高端大气，是一款非常好的手机
很好用，比之前的好用多了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机相当不错，非常流畅
完美刚开始用安卓习惯一下用着看吧有什么问题再说
拍照很棒，手机是二次封装的
挺喜欢京东的！这些年在京东上买了非常多东西，其中有笔记本电脑，11年买的，现在还在用。还有手机买了3部，首先13年初买的小米2s用了3年多，到16年初换了华为P9一直用到现在，就是电池不耐用了，才换的P20，啰嗦了一堆，我只想说京东上面质量还是非常棒的！昨天上午下的单，今天上午就到了！物流一如继往的给力！p20整体来说是非常好的，尤其是超级充电非常快，不到两小时手机就能充满！很好！
宝贝非常好，拍照效果非常好，是我用过手机拍照功能最强的，一如既往支持国货，华为加油
很不错的一款手机，运行流畅一点都不卡，拍照效果美美哒，包装很仔细，价格实惠，很喜欢，赞一个
拍照真心没得说，非常好的一部手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机性能还不错，先用用看吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为P20pro，我很喜欢这部手机，我爱你，以后继续支持华为手机。
手机收到后使用了一个礼拜，感觉还不错。之前一直用苹果，现在价格太贵了就换了，总体感觉不错。
手机真心不错啊，尺寸大小刚刚好，图像很清晰，赞赞赞赞赞赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行流畅 机身手感也很不错 快递简直不要太快啊收到货真是开心开心 内存炒鸡大啊可以下载好多东西了
此用户未填写评价内容
第一次在网上买手机有点忐忑，到了一看和想象中的差不多，真挺好看的，支持华为
客服不是很专业，问的问题回答总是不一样，下完单不能更改地址，更改不了地址不能退款，都是很不满意，产品质量没问题。就是购物体验不好
之前用的就是荣耀V8，可惜屏被摔碎了，真可惜。新买的p20，总体上达到了满意。拍照就不用说了，怕就是为了拍照而生的，这屏幕5.8寸，改成全面屏后，整体面积到小了不少，握起来也舒服
您没有填写内容，默认好评
照相不行，差得很
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
看了好多家店，这家最划算些，手机用着也很不错
挺好用的，比苹果的好用多了，用了十年苹果终于下决心换了！支持一下国货！
昨晚下的单今早上就到了，京东快递一直没得说，手机整体外观非常漂亮，配件齐全，充电器数据线耳机转换器卡针说明书三包凭证样样俱全，查了一下真伪，果然是真的！电池看样子不错，充电很快，超级快充！比我以前那个抗用多了，系统运行的很流畅，这条评论就是用这个手机写的，第一次用这么好的手机，真是好激动！！
刚到手就马上拆机体验了，手感不错，做工也很好，反应速度也很快，自从用了华为mata9pro以后这已经是第三部华为手机了。
一直都很期待这部手机  感觉很棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
满意
非常好用，手机速度特别流畅，给我老婆用的，非常喜欢，会一直支持华为。。
系统很流畅，配置也很高，一直支持华为产品。
手机不错，值得买买买买，好久没有用过安卓，不错
首发在京东购买放心，这家店价格便宜，送的贴膜、蓝牙耳机省的我再去购买，店铺体贴，包装发货都很及时，值得信赖
很好用，速度很快，外观也很好看，值得入手
很漂亮哦，是正货
不错，好非常的喜欢，大小也很合我的心意。是原装正品，没有开封过，很好，很好。
还行吧，没怎么用安卓系统，过段时间看
非常喜欢，外观漂亮，拍照功能强大
此用户未填写评价内容
华为品牌一个字:牛?！为华为加油！一如既往支持国货！
很好看的和gt运动手表一起买的
配置杠杠滴，性价比很高，值得购买
手机收到了，挺好的运行速度也挺快。
电池续航棒棒的，相素也很好
此用户未填写评价内容
手机到手 还是比较满意的 嘿嘿
手机外观还行，包装很到位，用起来也很流畅
此用户未填写评价内容
很流畅，搞得我都反应不过来了
手机不错，运行速度非常快，比我的苹果8舒服，但是还是不想和我姐换。因为不习惯????
棒棒哒，手机不错??，华为还是比较值得信赖的
多送了一个外壳，实惠实惠下次再顾
不错的一次购物，手机不错，满意
，，，，
机后的三颗摄像头有一颗不在中心，有些许失落
此用户未填写评价内容
不错不错，拍照功能很好，系统也很流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音质很不错，比我的一加6好太多了，反应速度跟一加6差不多吧，玩游戏也不卡，拍照还没试，试过了再来评价
此用户未填写评价内容
宝贝不错，物流速度也很快，商家很贴心，包装很好，赠品也多，与产品描述相符，以后买手机还会再来
大屏很给力，把苹果手机换成华为，用起来也是很顺手，续航能力很强，每天手机使用量很大，但是续航一天没问题
很漂亮拿在手里很舒服
此用户未填写评价内容
屏幕大小刚好，全面屏显得大很多，拍照很好看！
好好好好好好
此用户未填写评价内容
同事指定让买的，信赖京东，送货速度，服务也好
手机挺好的，用的好再来评价
买了一个周，屏幕上出现坏点，售后说不给换，只能检测维修。呵呵呵呵，京东第三方就是给力！！！*.
用的很顺手，很舒服，虽然不是京东物流，但快递也算比较快，广州到山东没两天
手机很好用，颜色很好看，老公特别喜欢
宝贝收到特意用了几天才来评价的，收到宝贝打开第一眼真的就爱上了，触感很灵敏，手机的大小也刚刚好，玩游戏很流畅，最重要是玩多久都不发烫，挺耐电电的基本充一次电能用两天，送的东西很多，客服态度也很好物流也挺快的，真的是很满意的一次购物！！
特价抢的36**简直不要太爽。续航满分，拍照满分。极光色够骚气…可以是个刘海，还好系统支持隐藏
手机是正品，质量有保障的，系统流畅，不卡哦，下次有机会还来！
非常好卖家！开卖首日下单华为P20pro，收货时卖家还特意提醒给我退回差额*元。超赞！?
此用户未填写评价内容
之前用的苹果，很早很早以前用过华为手机，但那个时候华为还不是很成熟，所以买了之后效果很失望，到的现在，随着国产手机的崛起，就又对华为手机动了心。说实话，这手机一到手我就试了下，一下就惊艳到我了，优秀的拍照功能，优秀的反应速度，3000多的价格能有这个性能我还能说什么，一点不比苹果差啊，以后就支持国产了，还有很多人都说这手机有刘海，其实设置里面都可以改，附上两张效果图给大家作参考，总之这手机我很喜欢
外观漂亮，速度流畅，手感好。不愧华为旗舰作品，入手两台。
还好，不错，一点不卡，电池耐用，充电超快
手机很好
首先颜值很重要，颜值很高啊，极光色太好看了，超级喜欢啊啊啊，然后手机手感也不错，拍照功能真的比苹果好多了，特别夜景，晚上很暗的地方也拍得超级清晰，就是用久了苹果突然换了就用得还不太习惯，要适应几天，64G我觉得够用了，主要我也不打游戏
第一次用华为的手机，手机很好，电池挺耐用的，送的礼物挺多的，挑了很多家店最后选择了你，你也没有让我失望
应该还不错
忍了一个月，终于下手了，感觉确实不一样。非常棒的手机。支持华为
原装未拆封，手感贼好，系统流畅
东西收到了完好无损，赠品一样不少，手机看了是正品！
少一个钢化膜和指环支架
此用户未填写评价内容
用起来嘎嘎的
一直对这款手机种草，对它的相机功能很是喜欢，数一数二的相机?，拍摄效果绝对可以和单反相机媲美，终于下手了。外壳的颜色也不错屏幕也比较大，内存也合适，总之很喜欢。京东送货速度超级快啊，当天就到了，大爱。
现在才知道华为的人性化服务已经做的非常好了。继续加油！
手机用着挺不错的，流畅度很高玩游戏啥的一般不会卡，最重要支持国产相信华为。
时隔将近一年多从p10用到p20依然爱不释手 这个极光渐变色深得我心 骚就完事了~ 机身大小控制的恰当好处 当然最重要的还是莱卡双摄啊 拍照效果真的很棒 麒麟970什么的其实真的够用了 很流畅用着很舒服 主流游戏什么的流畅飞起啊 很爽 没必要过多看参数 使用感觉才是最重要的。
发的手机摄像头有裂口，还不给保修，让自己承担，都是**，而且在三强调质量问题，还给我发的破手机，我也是直接没话说了
用了一段时间才来评价一下，手机很不错，就是掉价快了
此用户未填写评价内容
宝贝收到了  快递小哥很给力 感谢商家送的小礼物  第一次用华为的手机  支持国货
手机这没事很强大，反应敏捷，分辨率清晰，像素很高。反正我是很喜欢
很好，正品，喜欢，物流很快。点赞！
很好
宝贝不错，商家服务态度很好！
此用户未填写评价内容
外观  和  性能都挺不错
此用户未填写评价内容
一如既往的好，必须好评，物流服务都没问题
外形美观、大方，握在手中质感十足，6G的内存应该运行很快，后续再追评，从下单到手共十多小时，赞！
这是第二次买华为的手机，从P10到P20，看到华为的进步，有实体键，用起来，就是顺手许多，所以极力推荐，希望质量好好的，就是一次完美的选择了。
此用户未填写评价内容
手机挺不错的，用起来感觉很好
此用户未填写评价内容
手机正品，送一大堆小礼品，蓝牙音箱很不错哦，这家价格便宜，推荐！
手机颜值爆表，网络超快，不卡顿，拍照很清晰，换了华为后感觉相见恨晚啊！值得推荐
手机好用，速度快
超级好用！好品质不用做广告
机身好看，手机电量耐用！好评
此用户未填写评价内容
用了一下还好，送的东西也挺多的。
礼品丰富，重要是华为直得信任。
拍照效果很好发货很快和卖家描述一致
自从买了这手机，颜值高了，自信了，变帅了，我的生活都变了，妹子都主动约我了，不敢相信这都是店主家的手机给我带来的，如果上天让我再来一次，我还要买这手机
发货很给力，第二天就收到了。用了一天了，拍照画质清晰。手机摸着很有质感，好评!
手机还行就是物流太慢了
已经拿到手了，用起来确实很给力，正品行货，唯一不满的就是刚买价格就降了
非常不错非常喜欢这个！
拍照效果不错，其他还在学习中
华为20分辨率还是挺高的，用着也比较好
就爱华为，用华为拍华为！名族品牌骄傲！运行速度快，手感极好，像素清晰，功能强大！
很贴心，用的很舒适，手感很好,支持国产，国产的手机越来越牛#！！！
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价:这是我这开心的一次网购，谢谢! !
此用户未填写评价内容
颜值担当，用的很舒服
极光色，超完美，超喜欢?，一直是花粉，希望国产品牌越做越好
此用户未填写评价内容
还挺不错的，信赖华为之前一直用小米，这次换个感觉  就是物流太慢了，等了5天才发货！！
26号京东网购P20手机，30号早上收到货，高兴拆包装，外表很精致，应该是正品，系统不是想象那样，配送的东西没有一件好用，防爆膜比手机大了将近1公分，耳线是没声音的，哦。。还有自拍杆还没拆。可以说送的东西只有皮套合适，总价4288
支持华为！
经常网购，单位同事都比较信任我，成公司代购王了，首先对店家发的京东快递赞一个，高效质优的配送！再说说这个机子，总体感觉没毛病，相机不错，其他性能有待观察
手机很飘亮,低调奢华有内涵。
手机很好用
给儿子买的，到货速度还行，不过赠品齐全，物有所值，用了一段时间表现很好
昨天下单，今天就到，速度很快！手机用起来感觉不错，满流畅的，人脸识别很快，数据还没导入，导入后再测试一下其它方面功能。手机还自带了贴膜和手机壳，满人性化的！希望后续能更好！
帮朋友买的，他很喜欢
手机太好了 支持华为
都很好，手机用着呢没办法拍照，总体使用感受还是很好的，相机也可以，音质非常棒，特别是戴上耳机，新手机也要适应适应吧
外形尺寸有点小。也不是描述的全面屏，感觉不是很满意。
此用户未填写评价内容
用了几天，手机还可以，挺流畅的，能再薄一点就好了
观很漂亮，尤其是这极光色。隐藏留海这个设置真要点个赞，上下对称看上去没有iphone x的违和感，非常人性化，我以前用的p9，感觉已经不错了，这次的p20Pro外观都不相信是华为手机，华为手机这几年变革与创新的变化确实确实难得，很符合我的爱好，拍照方面是我用过的手机当中最好的，自动ai场景识别很给力，专业拍摄选项丰富，可玩性很高，光圈模式背景虚化效果也不错。整体看照片的素质很不错，特别是低光状态下照片的宽容度和纯净度很好，我买的是64g版，有点后悔，怕不够用就傻了。
此用户未填写评价内容
性价比超高，颜值超高，性能不错，好多实用的设置，玩吃鸡偶尔有卡顿，给我家老爷子买的，他又能在老李老孙面前显摆了，前提是小李小孙今年没有暴富……??
手机是给客人的礼物，还没打开，感觉应该不错
一般吧
此用户未填写评价内容
手机手感特别好，就是屏幕有点小。。。。。。。
国产良心之作！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度很快，拍照效果不错，果然我大华为就是给力。
凑合吧，总感觉第一次开机怪怪的，直接就开了，怀疑二次销售
此用户未填写评价内容
宝贝很好很满意快递速度很快哦哦哦哦，给好评。
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安卓系统还在适应中，晚上出去试了一下超级夜景模式。足足把暗部的亮度拉高了三档，看来专业摄影模式还是挺好的
手机十分好用，很快就收到货了！
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好好好好好好好
收到很惊喜，颜色也很喜欢，像素分辨率高，触摸反应灵敏，收到迫不及待玩起了自拍，决定推荐给朋友们，这款手机买值了，喜欢的亲们可以直接下单！
此用户未填写评价内容
一直用这牌子，满意
非常棒的手机，速度快，屏幕清晰，喇叭也大，真好
手机用起来挺好的，颜值很高，开始以为5.8寸会很大，挺喜欢的！后置摄像头很强大，电池续航能力不错，够我打游戏其他用一天。
宝贝收到了。非常满意。刚好可以当父亲节礼物送给爸爸。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物美价廉，满分好评。
手机屏幕比较大 握感堪比5.2 系统运行流畅 系统升级后续航会降低 不建议升级 拍照很给力 音质开启影院模式 很清晰 价格属于中上 购买的黑色比较大气
华为大品牌，符合预期。相机清晰度很高，屏幕显示也细腻，手机手感也不错。希望能用得久一点。
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
很满意的一次购物，京东快递真的很给力，凌晨下的单，下午就到了！对于手机，内存硬盘够大，显示屏分辨率很高，反应很快，给人非一般的体验。还有独自提到的就是相机功能了，目前为止我还没有遇到过功能如此强大的手机，照相的效果非常好，特别是夜景的功能，照出来的照片好清晰一点都不模糊，这个是很多手机都无法实现的性能。
极光色极好的?，挺流畅，值得购买，支持华为。
您没有填写内容，默认好评
原装充电线补发   店家
此用户未填写评价内容
新打开，机型很好，是我喜欢的款式，拍照很给力，工作需要，以后也不担心照片的清晰度了，运行速度很快，比我之前的好很多，强力推荐，值得拥有！
此用户未填写评价内容
物流很快，使用很棒，运行流畅，送的东西多且实用。
非常满意的一次购物体验，此款手机外形好看，圆滑，手感很好！！！！送的礼品也非常满意！！
华为手机是正品，价格合理。下次还购买华为手机，为中国华为点赞。
粉色真的好少女心，美爆了！指纹解锁面部解锁速度贼快，就是冲着拍照功能买的这款手机，拍人像风景被惊艳到了。以前用的P6现在直接跳到了P20 Pro质的飞跃呀！
手机颜值高，运行速度很快，拍照强大，尤其是夜景，真的惊艳！！！上个月买了台P20送老婆，自己也来一台，哈哈，不多说，华为现在真的很强大了，果断转粉，苹果6留作备用机吧
手机是我想要的，大品牌，质量好，耐用，很满意
还不错，非常喜欢就是稍微有点重，不过用起来很流畅！
看着很好看性能还可以不错～赠品送了不少
此用户未填写评价内容
东西不错，下次还买。
此用户未填写评价内容
不好意思 评论来的有些晚 由于手机太好耍了 才导致于现在才来评论 手机是正品 没得错 上手快 手感好 手机本身颜值也很高 非常的喜欢 么么哒
这机器简直牛掰。太好用了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕显示效果不错，偏暖色，面部识别的速度非常快，光线好的话瞬间解锁，流畅度也更棒，希望长时间保持，很贴心的送了两条数据线个音响
机子很不错，是正品，奈斯。可以放心购买。物流也很快隔一天就送到了。
相机效果不错
拍照一流，无论想拍什么，只要举起手，点一下，超级清晰。尺寸正合适，有手感，单手操作无大碍，指纹，刷脸，反应都挺快的。跳过了p9p10，这价格还是值得的。
外观设计非常新颖加载极光颜色更加出众！尤其使用透明壳子更好看，内存专门买的128G无需担心内存不够！像素清晰 更专业 总之安排的非常好！华为这款手机十年磨一剑！俩字 好用！
手机的美感和拍照没得说，随手拍大片，就是这次的快递有点让我不爽，赶时间，我自己去取的，送的东西基本没什么用，送的充电宝充满，我充手机不到百分之50就没电了，气死我了，保护套也直接扔了，钢化膜窄了一点点吧，送的耳机还没用，华为自己的东西还可以，送的就太次了，要么就别送，要么就送好的，这样会让顾客的情感幅度从高到低，并不是很好
晚上9点下单，第二天送到，给赞\(≧▽≦)/旧手机转移图片视频花了半个小时整机系统流畅，指纹解锁和脸部解锁秒开蓝色机身很酷，玻璃镜面可以做镜子，哈哈，补妆什么的好方便自带钢化膜，都不用贴了，给赞总之很满意额
特地选了这个骚颜色，暂时用了两天感觉不错
是正品，拍照好强大，屏幕很清晰，nice。
颜色比想象中深一点，还不错很喜欢，反应很快，正在摸索中
手机很好，和想象中的要好  客服态度也非常好   非常支持大家过来购买   下次还回来
物流太慢，送的礼品较多，不错。。。
漂亮，手感好，不错～～～
有没有觉得现在的小学生填空太奇葩，真是神填空，你家还在都是怎么填空呢？
手机运行非常快，充电超快，就是电池不经用
州医院看看你照片好吗老婆**蚁力神步行街啊啊啊不要引发给我看看你的照片吗
非常后悔买了这款不上不下配置的手机，应该买pro。
您没有填写内容，默认好评
手机很好用 颜色非常骚，点卡顿都没有，你值得拥有
此用户未填写评价内容
双十一买的，18号到货，手机官网验机正品，不错的，使用感觉非常不错，赠品有点少，不过优惠力度相当可以，
还行
支持华为，拍照好，系统升级后很流畅，外观不错
一直喜欢华为手机！手机自带贴膜、手机壳，特别人性化。再说手机运行很快，摄像头拍出照片超清楚，手机极光色，新颖的外观，特别是华为自主研发的麒麟970芯片，很高效省电。
此用户未填写评价内容
极光色很好看，系统流畅，屏幕清晰，并没有出现阴阳屏的情况，可以打电话数码相机，拍照很给力。
拿到手上很舒适，运行很流畅，快递也非常给力，总之物有所值。很喜欢。
外形漂亮  反应速度飞快  心仪已久的机器  非常非常好
很好用哦，价格也便宜，是正品呢，朋友围观(←←)中
又买了一部，作为生日礼物送爱人，比较喜欢，礼品与网上相符！上次包括这次的VIP卡未送！还有红包(⊙o⊙)哦！推荐此店！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，手机很好。是正品，值得购买。
不错不错，一下买了两个，商家送了不少东西。满意，好评！
买来试用了几天感觉挺不错的，性能方面没法说，满意
非常满意，耐耗电，充电很快，价格不贵，质量不错，感觉很棒，喜欢这款手机
此用户未填写评价内容
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
不错 很好  超级好
很满意，很漂亮速度很快。很喜欢华为手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一段时间才来评论的，续航能力很强，本来在犹豫是卖苹果还是华为，但是这次相信选择没有错，毕竟国产比较便宜
买来送给我麻麻的 她之前用的mate8 被她不小心摔在地上好几次 摔坏了 就帮她买个稍微小巧点的p20颜值超级高 弄得我都想抛弃iPhone了 系统操作什么的也很快 我麻麻很喜欢
拿来表面全是划痕，感觉使用过。总体感觉非常好，支持华为。吃鸡勉强还可以
还好
手机不错，送的东西太差，不值
华为 有为 京东送货 非常迅速 刚刚拿到手机真是爱不释手 感觉棒极了  速度快是一部分而且用起来舒服 还没有拍照之类的照片 到时候拍完照片分享给大家 现全五星好评吧
查过，手机是正品.手机正在体验中，手感不错，屏幕显示清晰，运行流畅，拍照效果拔群，而且礼品多多，客服很有耐心，目前很满意
店主发货很快,顺丰物运很快,初步检查ok.
手机收到了，很漂亮，不愧是最新款的手机，颜色和质感简直完美极了，是我想要的手机，感谢华为，五星好评！！！
查了是官方正品，手感很好，送了个大礼包！蓝牙耳机，贴膜。移动电源，都省得买了！很合适！服务态度很好。顺丰也很快，值得推荐！
收到了还没拆封，送的东西不错，物流也很快。
今天收已收到快件，刚开始不适应安卓系统，玩会就懂了，快递小哥真给力，服务态度好！手机的手感非常不错，整体来说，这款手机我真的很满意！直得推荐大家购买！
宝贝已经收到了，手机用起来效果挺好的，拍照杠杠滴? ? ?
您没有填写内容，默认好评
帮我妈买的，拍照很棒
刚刚拿到看起来不错，送的礼物也可以
非常好，可以升级安卓9.0 更流畅更快了
挺好的。运行速度很快。樱粉金很好看。用下来蛮适应的，感觉不错。相机都已经直接美颜了，修图也很方便。总体感觉很不错。
此用户未填写评价内容
发货慢，快递慢
很棒的一次购物体验，支持国产，支持华为，很棒的店家！
为了这颜色第一次网上买手机，还满意
到货非常快，运行很流畅，手机上手也很舒适，拍照效果可能因为我设置没设置好，照出来一般，分别是开和没开夜景模式的
手机不错，系统流畅，玩游戏一点也不卡，物流也挺快，非常满意
东西收到了，还没有开始用，等用过几天了，在来评价。物流挺快
拍照功能的确强大，反应速度比我以前用的苹果7快
用了有几天，说一下我的感受，首先外观方面，握感刚刚好，拿到手里给人一种很时尚的感觉，然后就是屏幕方面，画面很细腻，没有颗粒感，这是我对现在旗舰手机的第一购买标准，画面很清晰，性能方面还好，玩游戏（重度游戏玩家）的话我倒是不建议购买，毕竟这款手机主打拍照。最后着重介绍拍照功能，非常强大，谁用谁知道，暂时没有什么好的题材，晚点追加评价的时候再发图，我购买这款手机看重就是它的拍照功能，外出旅游必备神器，电池耐用，出去游玩听听音乐拍拍照片什么的，一天下来电量够用，对于经常出去浪喜欢拍照的朋友，我觉得这款手机还是不错的，当然是根据自己的经济情况来购买。最后补充一下，我拍这些图片的华为P9Plus现在还是很好用的，用了有两年半时间，华为手机还是不错的选择。
终于下定决心换安卓，选来选去还是觉得华为最放心，第一次用，简直是惊喜，样子和手感很棒，软件安装很快，色彩和拍照效果太赞了，本来想去贴膜，发现手机居然自带贴膜和套，非常喜欢，谢谢！
手机是正品，质量很好，相机拍照没得说，Ui界面也十分舒服，最爽的是还有NFC功能，线下买单特别方便，刚好买的时候还降了价，就入手了，很值的
之前一直用的是苹果系统，换回安卓系统虽然有点不适，但很快就上手。先说机型，刘海设计，但也算美观，上手手感很好。再说性能，运行速度快，储存空间大，拍照智能，也算不错。整体来说，很喜欢。
手机不错，性价比高，质量很好
此用户未填写评价内容
很好用  不错
拆开包装，第一眼感觉就很好，系统也很快，电池给力，屏幕显示效果很不错，支持支持华为！！！！
物美价廉
非常不错的，支持我们国货，支持华为！
此用户未填写评价内容
首发没抢到，今天终于到货了，很满意
已用这部新机子15天了，现在才上来评论就是为了能够更好，更加公正的给大家分享。（1）手机带电量不要太强大，我这个不玩手机的人，充满一次电，竟然可以用两天；（2）充电速度真心很快，店家送的超大10A充电头，30分钟就可以从1%充满；（3）手机屏显很不错，个人觉得这部机子相对同事买的华为Mate Pro20 要强大，至少我这个机子跟他的机子的带电量对比过，我们专门两天手机耗在那，结果我的还剩15%，而他的机子已经没电自动关机了；（4）再说说运转能力，这部机子还是相对于同事的华为mate Pro20 运转速度上稍稍快速了点。总体，来说超有所值，极大地推荐给各位。
用了8年苹果和6个月P20的我认为华为甩苹果几条街-网速-拍照-续电能力-智能化程度，不是一个级别的
此用户未填写评价内容
好，不错，很喜欢
此用户未填写评价内容
双十一活动果然给力，手机拍照真不错
还不错，
手机发货很快，到手之后发现手机很不错，手感很好，用着也舒服
挺好的
今天下单，第二天收到。物流也太快了。手机很漂亮，电池挺耐用，没别人说的不耐用。颜值爆表。华为手机质量很好。现在用的荣耀9。
挺好的， 没有以前的mate系列屏大 ，大气，整体感觉还是挺好的。
款式非常漂亮。触键非常灵敏。功能非常强大。网速很快。价格稍微有点贵。
给单位年会买的奖品，东西不错，京东购物方便，省心，物流快捷，秒杀价格更优惠。点赞！
国货当自强。华为手机不错
此用户未填写评价内容
外观很漂亮，拍照功能超级好，特别适合女生拍照用
此用户未填写评价内容
还行挺好，物流很好！
很不错的手机用了一天，商家还送的东西发货也挺及时。顶一个
一如既往地好，实惠，谢谢老板。
此用户未填写评价内容
P20不愧为国产精品，很满意，店家服务态度好，下次还来买
此用户未填写评价内容
生日的时候女票送的，特别贴心送了这最新款的手机。发现手机特别漂亮和她人一样，特别喜欢和她人一样~特别好和她人一样，^_^
手机很流畅，很不错，贴膜有点不粘商家贴心又发了一个，很谢谢
此用户未填写评价内容
手机不错，电量不耐用，只能用半天。不满意。
手机挺好的，京东应该都是正品吧，客服也挺好，谢谢卖家
此用户未填写评价内容
正品没问题
非常一款漂亮的手机，手感也不错，非常支持国产的！加油，下次还会再来的！！！！！
手机充电快，电池耐用，系统运行速度快，杠杠的，下次继续支持国产，支持华为。
华为p20pro手感不错，主要使用了拍照功能，夜景效果很好，前后摄像头拍出的效果真是自带美颜啊，清晰度很高，超赞
此用户未填写评价内容
挺满意的，盯了好久了，等到降价了就赶紧入手，华为手机总能给你意外的惊喜
华为p20pro使用流畅，外观漂亮，手感好，屏幕清晰，拍照很好，在AI智能模式下拍摄，都省了后期P图了，很棒！本来想买mate20pro，也去实体店体验了两次，其他都挺好，就是觉得mate20pro的屏幕有种华而不实的感觉，也没有价格优惠，最后选择了这款p20pro，没买错。前面几张图片是用mate8拍的，后面都是p20pro拍的，可以对比看看效果。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比我想像的还要好，发货也快，手机也非常的好
发货速度快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产
手机收到了，打开很惊艳，是我想念多时的手机，运行速度很快，玩游戏也不卡顿，没错够用，主要是照相效果太惊艳了，完全出乎的我意料，
手机太棒了，喜欢，建议购买。
此用户未填写评价内容
玩游戏效果刚刚滴，拍照像素也好，一次愉快的购物
非常好的一款华为手机，功能齐全，运行速度快，很好很实用，感谢京东
就是不一样，用了好几天了，很好用
我磨叽了很久，终于把这款手机入手了，包装扎实，手机漂亮，很满意的购物。支持国产
华为p20挺好的     极光色大气    送的小礼物也很贴心  喜欢的亲们快快购买
刚买就降价了
这种颜色不多，特别是现货，商家实力。机器不错。用着没毛病。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
实话说，以前比较抵触国产机，因为老是听朋友说越用越卡顿，我是苹果的死忠粉，从苹果4到苹果X一直都是苹果。想着随便买台国产手机当备用机，今天拆开这个华为P20惊艳到我了，外观，手感特别是这个渐变色我很喜欢，都很棒，目前试用反应是挺灵敏的，再有就是镜头！镜头！果然是莱卡镜头就是不一样，拍出来的照片特别有质感。好评
手机很好，双11买的，是正品
不错不错不错，朋友说很好很好很好很好
电池续航还可以，拍照效果不错，像素高！手感不错！
手机款式时尚简洁大方得体，很方便
支持国货,支持中国芯
东东很好用，物流也很快送达！点赞！
此用户未填写评价内容
真的不错，用了一段时间才来评价，还送了我好多小礼品呢，拍照真的很清晰
很好的一款手机，有了它，苹果靠边站
機身很漂亮，是我想要的
不错！支持华为！手机很给力，一直用华为，都用了好多年，花粉一个，感觉国产越来越强大?，加油期待更好的国产手机出现，超越苹果，三星，实现真正的第一！加油加油再加油！
目前还在使用，手机相机不错，好评
拿到手机的时候真的感觉很惊艳，很漂亮，送给妹妹的生日礼物，她很喜欢！真的很不错！支持华为！
我原来用的vivoX6D，5.2的屏，这是5.8的屏，我以为要大许多，结果到手后发现整个手机大小几乎一样，很合适拿到手里挺舒服，用了一下暂时没什么问题，不喜欢的刘海屏还能隐藏掉，还可以！
帮朋友买的，看她脸上的笑容就知道买对了
公司年会作为抽奖奖品，没有拆开看。实体店没有现货就在京东买了。
拍照效果可以，总体来说还不错
玻璃材质珠圆玉润的感觉，冲着宣传的超强拍照功能买的，使用后觉得拍照效果确实强，不是虚 假宣传，哈哈
此用户未填写评价内容
用了几天很喜欢，拍照特好看，拍出来色彩很好，还没拍过夜景，模式也很多，就是冲着照相功能来哒，选的粉色也超喜欢的
外观非常好看，拍照清晰，质量很好，好评！
正品不错
屏幕效果好，电池也很耐用，外观漂亮。本人不玩游戏，看重的就是照相功能，这款手机出色的拍照功能正合心意！！华为品牌已经足够出色！
还可以吧！！！！！！！！！！！
华为手机质量过硬，这款手机非常不错，拍照清晰，层次感强，卖家发货快，价格低，包装也很用心，。
此用户未填写评价内容
好好
很喜欢这款手机，也是我的第一份工资买的，意义巨大，打开包装的第一次触摸就知道这不同一般
上手几天了，买之前还是挺纠结的。使用后感觉这款手机非常的不错，拍照很赞，听音乐音质很好，app运行流畅，没有太明显的短板。我唯一觉得就是太大太重了，拿久了觉得手累，如果配置不变，再小点那就更完美了。支持国货。
好
手机问题不大，只是客户态度，还有宣称原装全新未拆封，然后跟客户沟通，刚拿到机首先1.盒子拆开 明显有污迹 2.手机原厂贴膜有小划痕 3.数据线不是全新的样子，明显动过. 然后客服直接说客套话，要么退要么去检测中心检测是否全新机。然而我是普通人，机子绝对是退货机，暂时没发现手机问题，但客服态度，还有宣称的是原装全新机，这2点绝对有问题，退是不退了，不想瞎折腾.  下面会附图，对上我说的几个问题，全新机会这样？污迹，数据线不是中间位置？逗我呢
此用户未填写评价内容
给妈妈买的生日礼物，妈妈点名就要这款，盒子里自带手机壳，手机上也贴了膜，妈妈非常喜欢，说照相很清楚，比水果手机像素好，总之妈妈很喜欢
手机很漂亮时尚 手感也满好 之前一直用苹果的 现在用这个新手机的感觉非常好 华为还是蛮不错的 照相蛮清晰 手机硬件都还不错
京东上体验最差的一次服务，一个礼拜收货不说，拿到手机到现在wifi就没连上过。  差评差评。
这款手机比苹果好用多了，玩游戏很给力!
第一次购买，给我老婆买的，手机很好用，反应快，赠品很多，发货速度很快！
发票很不及时
此用户未填写评价内容
正品，实在是好极了，必须好评，功能也是超好超快，大爱啊！
店家服务态度很好，有问必答，重要的是手机，绝对正品。感受到了国产华为手机的强大，祝华为越来越来，店家老板生意也越来越来
手机收到，颜色真的很漂亮，送的东西也不错！
手机很漂亮，功能确实很强大，值得购买。
手机很好，就是发货太慢，催发货，还道理蛮多一样
手机应是正品，赠品都齐全。手机正在使用中，稍后再追加评价。
手机很快就收到了，等了这手机很久了。外观什么的都很喜欢，性能还没用，不过应该会不错。照相的功能很喜欢，虽然有点贵，不过还是值得的吧。作为花粉很开心！
非常好的一次购机体验，运行速度快，拍照效果好，电池持续时间长，支持华为。
该手机性能优异、拍照十分清晰影片流畅内存大五星赞。
此用户未填写评价内容
不错不错感觉还行
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
强大的华为，一直支持华为，手机换了很多个，P20Pro真的让我惊叹！外观设计漂亮，功能强大。包装完美，顺丰快寄非常快，晚上下单，第二天早上拿到。送的东西也很好。
绝对五星，没毛病。
双十一买的 店家服务超好 特别有耐心 发货也快 很棒
好用
京东物流给力，这手机上手有几天了，好用，尤其是照相功能，支持华为
手机收到了，查询了一下，是正品，颜色漂亮，反应速度快，内存也够大，满意！
手感很好，颜色也好看。机子用这很好。不打游戏电量用一天没有一点问题。京东发货速度不用说。建议还是买个抗摔壳，背面也是玻璃的。
给老婆买的，老婆很喜欢，手感很好，初步体验很流畅，很好！
手机超级超级好看颜值很高，相机也很棒，个人认为很适合小仙女们使用，手机性能也不错，虽然还没试玩游戏，但是通过运行其他软件的时候看，运行游戏应该不会让我失望，总之很棒！
此用户未填写评价内容
从p9开始，自己的第一台华为，到给爸妈的两部手机，都是华为，现在换手机第一还是先看华为。支持国产。手机很漂亮，第一眼就很喜欢，性能够用，不玩游戏，主要是拍照，视频比较多。很够用。
此用户未填写评价内容
使用效果不错，屏幕清晰，运行速度快，打开APP很快，还未拍过照片，不知道照片效果如何，待日后拍片后补充追评！
此用户未填写评价内容
华为手机拍照就是好 不自觉的朋友就都愿意用我手机了 特别美 貌似可以过滤雾霾效果哈哈哈哈
这个颜色还算适合老爸，非常美观，看上去很大气，相对价格又不是很高，值得入手，老人对配置没什么要求，看看同花顺和~，完全ok
此用户未填写评价内容
手机很惊艳，华为不错，支持国货，感谢京东商城网购，物流很快，小哥服务很好
惊艳，支持华为，加油。。。
不错，老婆很喜欢，款式新颖漂亮，，，，，，下次继续购，，，，，发货快快递也快，，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错。拍照非常好～反映也比较快
极光版特别漂亮，屏幕很细腻，摄像头拍照清晰，系统很流畅，就是这个刘海看着有点别扭。总体上说非常不错
一般般说是在的 国产手机都是如此
手机到了真的可以，非常好用，手感也非常好，等了好久终于到了，谢谢！
手机反应速度很快，很快的，屏幕大小也合适，单手操作很方便
不错用了俩天了 是正品  特意用了两天才来评价的 送的赠品也很多
还没开盒，外观看着还不错，支持国产
很好的 。屏幕很大 ，很喜欢。操作流畅
用了几天才来评价，优点很多了，手机设计的非常漂亮，开箱可以用惊艳一词形容，很是喜欢，系统界面优化的比较好，以前用过华为的手机，以前的系统真不行，很多年没用过华为手机了，这次给我了惊喜，设置里每个菜单下有小字提示，比小米做的好，不用去猜去找；系统运行没有飞快的感觉，但不卡，屏幕色彩看起来比较舒服，拍照试了两张，非常清晰，但在光线比较好的时候有过曝的情况，拍照总体不错，说说缺点，换机数据迁移功能真的垃圾，传输非常慢，用时几个小时，而且经常中断，照片都只传输一半，最后不得不放弃数据迁移，改用电脑才搞定，而且发热比较大。如果10分的话，可以给8分。
极光色非常漂亮玩游戏画质也特别好 赠送的华为小天鹅蓝牙音箱音质也不错 只是手环我没要 要求商家给我换了个充电宝 充电宝呢我送给朋友用了 因为华为产品的续航能力很强 我一直都是用的华为产品 所以我拿充电宝也没用 手机收到好几天了 指纹解锁和人脸特别快 拍照能力很强 物流也很快 五星好评(o^^o)
手机拿到手里很轻便，这款手机很值得购买！女性用，更合适
很不错第一次买华为手机，感觉很好，物流也很快用着也舒服，物流包装也很到位，支持
送的蓝牙耳机一点用都没有，耳朵上都带不了，手机用的还可以，
手机很惊艳，很好看…物流也很速度。耐电量?也很好…玩游戏没有以前的手机卡了。不足可能是TFT材质的屏幕用着有些不灵敏。整体不错
外观很漂亮 很小巧 值得一说的是指纹解锁真的快到没朋友 这手机帮我老板娘买的 她很喜欢 分辨率很清
第一次用华为手机，中国华为就是牛#，比我原来的苹果好用多了，信号好
没有按照约定****
买了几天了，用着还可以，照相清晰！主要是这个颜色很好看！好评！
帮朋友买点，反馈不错！
手机给我的感觉非常不错，配送也非常得快，赠品也很好，满意。
手机质量很好，颜色也很炫，非常喜欢。
手机真心不错，华为确实用心，将来会更好。
总体感觉还不错，后盖非常漂亮，拍照非常清晰，当天买第二天就到了京东物流就是快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以，比较满意，看样子是正品，用着也很舒服，下次还回来
双11给媳妇买了她一直很喜欢的P20pro 128G珠光贝母，送货很快，拿到新机媳妇很喜欢，手感不错，正常使用大概一天一充吧。徕卡4000万摄像头果然名不虚传，拍照没的说。
已拿到手机，很好看，运行流畅
支持国货，速度快，流畅，电池也比较好用，充电快，用用看
不错不错(*?´╰╯`?)?  送的东西也不错
论手机，华为的这款是我最喜欢的了，不管是运行速度，手感，各方面都不次于苹果，还物美价廉，喜欢它的外观
此用户未填写评价内容
拍照还行吧，手机蛮好看的
此用户未填写评价内容
很不错。
收货快！！！手感比m10秀气，使用上略有不同，慢慢适应就好，夜景照相超赞?。128 的反应速度相当快，满意。
手机真不错，流畅，容量大，手感好
不花钱，送的，商家的善意
手机很不错 支持华为
物流快，手机好用。很好。
京东送货快，手机很好，一圈金属很有质感，运行挺快，像素高，摄像头比较突出，相对容易受伤，电量不玩游戏，不看视频能用两天
此用户未填写评价内容
6+128 速度快，发热不太明显，温度控制可以，外观非常漂亮，官方送个透明壳子，官方带屏幕贴膜。 反应速度快，拍照试验了，夜景的确目前最强。电池续航不错，正常用一天一冲完全够用。
p20的照相机功能的确不错，主要还是莱卡的作用。外观也非常靓丽。
实体店体验完跟喜欢就下单啦，手感挺好的，用着手不会很累，触感也还可以，只希望别越用越卡，哈哈哈，满意，还用了透明手机套，很贴心
此用户未填写评价内容
嗯嗯，大品牌值得信赖，已经第二个手机了，这款属于高端产品，重点：收集反应非常快，一些人性化的东西做的很细致，摄像和普通单反相机有一拼，注意的是后面的壳做一些贴膜更好看！下次还来，价格是下了500大洋入手的，现价5788，还是比较划算（256G）
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
运行起来很流畅，拍照效果还没有尝试。华为账户很方便，直接登陆，原来手机里的信息就能全部过来。拉长的6.1寸屏幕，也不怕一只手用的不方便。
此用户未填写评价内容
我是元旦买的手机，送货速度很快，第二天上午就收到了，到手时包装完好，当面拆开包装，完全是和实体店一样，随后就是开始查看功能，我觉得速度很快，色彩很漂亮，自带的一些软件如果自己不喜欢可以卸载，我觉得这点很好，我很满意。用到今天10天了，惊喜不断，首先充电速度很快，电池比较耐用，其次相机拍照效果太棒了！最后操作很方便。觉得这个不比苹果手机逊色，我支持华为！
此用户未填写评价内容
运行速度就是快，照相不错，其他还没发现什么问题，先给好评吧
极光色很好看，颜值很高，运行速度也很快，很满意
手感 外观都不错
很不错，非常给力
此用户未填写评价内容
手机还是挺漂亮的，拍照模式进行了优化，电池续航一般，希望增加容量，强化省电模式
好好好好就是好
手机很不错，用了一段时间感觉很好
昨晚七点半拍的单，早上十一点就收到货了，京东物流很给力！产品没得说，很好，用起来很顺手，之前手机的资料，软件，相片都备份过来了，感觉不到任何的卡顿，很流畅，很牛逼的。华为给力！
手机拿着大小特别合适！！电量也特别持久！外观是真的好看！相机夜景很漂亮！老爸拿到手很开心！京东快递是真的十星好评！！速度太快了！！！送的叮咚音响太赞了！！！d
此用户未填写评价内容
非常好
超喜欢这个颜色啦。用了一段时间才来评价的 画质很好，打游戏也蛮流畅，拍照很强大啦，喜欢。摄像头是突出的，我超担心怕摔碎摄像头，之前手机就是摄像头碎了
东西收到了，很不错
此用户未填写评价内容
极光色真的很好看，目前用着也很好用
拍照让我很惊艳，忠实的华为fans，希望华为不要让失望，个人不喜欢刘海屏隐藏了，夜拍效果很棒，自从用了华为mate2  g6以后使用的手机都是华为的了，平板也是买的华为，移动电源也是华为的，还有蓝牙音箱也是大华为的
迫不及待使用了，梦寐以求的手机，亮黑色感觉很好看，性能也不错，玩了会游戏还不错
赠品很多，到手非常不错
手机蛮不错，包装扎实，运输中没有破损，屏幕尺寸大小刚好，系统运行流畅，触屏灵敏，电池耐用，与卖家描述的一致，喜欢
很不错哦，包装挺好的，物流也很给力
此用户未填写评价内容
拿到快递满满的一箱赠品也是很O#K送了很多东西手机是正品靠谱下次买手机还在这家店买
挺好的，第一次用华为，不太熟练，先耍耍
好用，价格比实体店便宜
使用正常！安卓系统还需要适应一下
服务态度极差，发货速度极慢
手机已收到，包装十分好，屏幕很大，打游戏玩王者很顺畅，一点都不卡，听歌音质好，拍照很清晰。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给父亲买的，昨天我才看到，手机操作简单外观漂亮性能好，样子没话说!父母也要好手机！
充电器不行，昨天充电了，半天充不进，换一个充电器，拿我朋友的一充电，一个多点小时，充满了，绝对是充电器的问题，昨天火了，线都差点拔断了，你们赶快发一个充电器，过来。不然我真的要投诉了，再怎么喜欢京东，也得维护自己的权利。很多天了，没人搭理我～京东该管一下了。
拿到手机后马上就试了试，非常喜欢，做工精细，质量非常好，手感细腻，旧手机的数据迁移也非常方便，设计的非常人性化，我们的国产品牌越来越接近世界先进水平了，给一个@的赞，以后就用国产品牌手机了，支持国产手机！老板非常热情，送了充电宝，自拍杆，蓝牙耳机、贴膜，手机套，闪光灯，真是太棒了！给五星好评！
东西很好，物流很快！！！赞?！！！
颜色怎么感觉，有色差啊，不过手机还挺好，服务也挺好的，
此用户未填写评价内容
到手目前感觉还不错，先用几天，再追评。
手机非常好用 像素太好了  拍的照片非常好看  很满意
此用户未填写评价内容
华为的手机越做越不错了，特别是电池续航能力很强，充电速度很快。
手机超级漂亮，手感很好，运行还不错，安转的软件太多，已占内存20％。。不喜欢。。还好可以删，不然我要崩溃。。别的还在试用中
嗯，不错，华为云备份真方便，一下就可以复制手机了。运行速度贼快，外观也很惊艳。拍照功能好强大，不用美颜相机了，自带美颜功能。希望能弥补老公的**拍照技术。送给老公的情人节礼物。
不错的手机
手机是正品，颜值不错，快递也很快，满意！
总体来说很不错 支持国产 希望越来越好
送给夫人的生日礼物，就冲着他的，三个摄像头，摄像功能去的，拍出的相片确实不一般，有惊艳的感觉，外形蛮漂亮，手感也好，买的128只，运行速度杆杆的，夫人很喜欢，这就ok啦
用了一个月，还是很稳定的，已经完全习惯安卓了，并没有什么不好的，反而很多功能挺方便。
买的时候看到还显示送充电宝，收到就没有了，在回头问说活动变了，典型的坑人啊
还可以吧  挺不错的  用着还行
产品和商没关系 反正我就知道这个速度我第一次在京东买东西这么慢的，是真慢，以后还是去官方自营店。
好东西
系统默认好评～～～～～～～东西很靠谱是正品手机颜值高确实防水
华为手机属于耐用型，帮朋友买一台！
宝贝与描述相符，包装很到位，快递很及时，已到货就迫不及待的用上了，华为不愧为国产大品牌，连手机套，手机膜都考虑到了。手机运行速度，操作方便度都很给力，拍照质量自不用说，为国产手机赞一个。店家还送了小配件，考虑的太周到了，很满意的一次购物。
手机非常好，包装也好，顺丰发货超级快，赠品也多，服务态度好
樱粉金少女心满满，好喜欢
此用户未填写评价内容
手机性能很强大，外观颜值很OK，毕竟是新品，系统操作没得说，流畅！拍照效果棒，在此谢下客服小妹妹，不厌其烦的回答我对产品的问题，谢谢哈
此用户未填写评价内容
随着人们物质生活水平的提升，摄影越来越从高端的小众爱好者深入到普罗大众的生活中，不管是吃饭逛街，还是亲友聚会，拍照都是必不可少的动作。随然近几年手机摄影能力突飞猛进，但是在夜拍，抓拍，变焦拍摄等场景下，手机就差很多，但是现在有了华为p20，它可以算得上是目前最先进的智能手机相机，拥有良好的细节表现、优秀的动态范围以及较低水平的噪点，真正的将其他对手远抛在身后。它还有AI技术，尤其是“夜景”模式，AI技术可以将多张不同曝光的照片快速对齐拼合，手持防抖时间可长达6秒，即使在暗光的环境下手持拍摄，也能获得清晰低噪的优质照片，完全不输使用三脚架的专业单反。此外这款手机屏幕有谢细腻的画面，高占屏比，娱乐，看电视频，打游戏，都很流畅。至于机身底部方面，P20系列依旧保留了系列标志性的前置指纹模块，采用不可按压设计，外圈有金属环点缀，并支持一键集成的触控操作功能。虽然如今面部识别已经比较便利，但不得不说在生活中遇到需要用到正面指纹的场景还是相当频繁的。手机的背面采用全球首发的渐变色，材质是玻璃的，无论颜值还是手感都特别完美。电池续航也很棒，充电舒服一流快，而且还有安全认证。祝华为越做越大
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
没话说，华为手机现在就是不错，拍照很惊艳！果断好评。电池很耐用。
宝贝收到了，一开始没用，嫌导记录麻烦，可后来用起来，发现有点卡，经常不动，但又不好退货，所以将就着用吧
手机确实不错，还是华为手机好，运行速度快，外观也好看。
用了两个月，完美
此用户未填写评价内容
很漂亮，给老婆买的，用了几天才来评价，以前用的苹果，换了安卓用下来体验感非常不错，系统流畅，希望能一直保持，拍照功能很好，泰清晰了，其他功能再慢慢体验
此用户未填写评价内容
手机是很不错， 但刚买了不到一星期，比入手时降了快200块， 而且不能申请价保，真的烦， 心里及其不舒服。
期待已久的手机，拿到手好兴奋，质感很好，用起来顺手流畅，而且性价比很高哦。颜色巨好看。当作是自己的新年礼物啦?，照相很好看。原谅我原来手机我像素差，只能拍出如下效果，实物特别好。下面的宝宝是用这个手机拍的哦
手机不错
此用户未填写评价内容
正品。值得信赖，查了一下代码是正品，照相很清楚。比mate9薄一点点。
稍微有点阴阳屏，下半部逐渐偏黄。屏幕有一个小黑点，其他未用暂不评价
到手一周的样子，还行吧，其他方面还好，就是玩吃鸡的时候有点卡
货真价实，还有礼品赠送，正在试用中
非常满意，下次还来。
非常好用
很好用，用了几代苹果的，之前担心会卡顿，用了一段时间，确实是非常好用，很流畅，拍照效果一流。
东西到货很快，还送了个智能音箱，拍照比别的两三千的手机强，特别是远景，光学变焦不是盖的，那个AI智能模式渲染的有点过头，关掉更好一些，手机预装很多人性化的应用
此用户未填写评价内容
手机收到了。感觉比预想的要好，客服也特别好。支持华为。大赞！
手机，刚贴了，嗯，因为还没有钢化膜，所以就贴了一般的膜，后膜也贴了，所以看起来是这个颜色，价格和，性，成正比，运行速度非常快。上网速度噌噌噌噌至于，还有待于观察
手机很好用，一直比较喜欢用华为手机，全新正品，喜欢的可以放心入手
此用户未填写评价内容
一直用的都是华为蛮好的
手机不错 ， 包装保护挺好   ，    但是膜不能全屏  。希望厂家给一个全屏膜。
6g加64g，运行速度杠杠的！玩游戏无压力！拍照效果惊艳，夜拍无敌。外观设计很好看，渐变色拉风！老婆很喜欢！
产品不错，着急使用，到货时间比预想慢了一点
很漂亮的手机，运行速度没得说
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，内存够大，运行可以，物流快，喜欢
很好的春节给朋友的礼物
此用户未填写评价内容
建议增加返回键，正如华为荣耀六
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
掉电快。。续航能力有待提高
很好，很满意。谢谢商家送的小礼物，祝生意兴隆！
手机很好，我妈很喜欢，好评
发货速度挺快的
挺不错的。手机没有划痕。送的东西也喜欢。
此用户未填写评价内容
极光色，颜值真心高！图一裸机，美的高调、不像实力派；图二带了保护套，依然漂亮，只不过低调了好多；图三手机自拍，无美颜，就是这么牛?！赞赞赞赞赞赞赞赞赞！希望手机电池用的时间长一些吧！之前买了荣耀8，用了一年半，完全不卡顿，但是电池已经不行了。
港真，试用了一下，还不错本来以为5.8有多大，也就比5.2大了一丢丢，而且主要是纵向大了~~~真的十分体贴姑娘们的手了………
还没正式用呢，刚刚打开看了看，外观上跟满意，性能上照相挺不错，别的没看，暂时没看到啥缺点，挺好的！
手机很不错
到了货，马上贴上了，之后感觉跟以前买的不一样，拿出来一对比，原来不是防蓝光膜，马上联系卖家退款了
手机很喜欢 性能很好 运行速度也很快 反正用起来很顺
华为可以的，新品也不会错?
华为P20Pro没有让我失望 酷爱单反的我确实被手机的拍照效果惊呆了 手机也能拍出好照片，尤其是暗光条件下确实不错。 ISO的控制也很方便，赞赞赞！
此用户未填写评价内容
蓝色魅力，闪瞎你的双眼
很新颖 我以为很宽大的手机没想到是长长的！最后一张图对比图p20和iphonex长一点。新机反应固然很快，拍照也不错。没有圆耳机插头，只有原配的扁头。也送了手机套耳机转换线。
华为的手机用着不错，运行速度很快，国货精品。
此用户未填写评价内容
媳妇的iphone 7主板坏了，马上给媳妇买了个P20 pro，不错，手机很漂亮，目前来说是性价比最高的顶级拍照手机了，媳妇非常满意，支持华为！
没玩游戏  还是有点烫   跟跟之前v9没感受到差距
手机不错 支持国产 不二的选择吧
手机不错，特别拍照很好，物流也很快，值得购买。
此用户未填写评价内容
手机的外观还是很不错的，可惜我喜欢极光色没有货，全面屏刘海感觉屏幕扩大了很多，看视频和音乐体验都很不错，配件送了手机壳和耳机，还有耳机转接头很贴心，总体来说还是很不错的
很快就收到了，手机挺好用的，送货也快，
手机的手感非常好，大小合适，有点儿像iPhoneX。手机的反应速度非常快。电池的电量也很给力，拍照功能非常强大，效果也非常好。手机的配件也很齐全，屏幕自带贴膜非常棒。
实物超乎想象   非常不错   喜欢
此用户未填写评价内容
东西很好用
手机包装很结实，没有损坏，用了下效果很不错，款式也很好看，价格实惠，物流很给力，好评个！
手机很赞?
手机在哪呢？
外观漂亮功能强大，之前一直用苹果，还担心安卓会不适应，结果完全不会，使用敢感很棒
手机正在使用中具体的用了再说
店家服务很贴心，手机超级漂亮，使用很流畅。价格挺不错，支持国产！赞一个！
手机使用了两周了，很智能很不错。整体感觉很好。电池和智能化比苹果好多了。这也是换华为的原因。支持华为。哈哈哈
京东快递速度棒棒哒！之前用的荣耀v8，这回换成华为的旗舰机了，p20手机非常的漂亮，买的极光色的，很好看，后盖照人清晰。这款手机够用好几年了，内存足够了，麒麟970很厉害，手机运行相当流畅，照相更是棒棒哒！非常满意的一次购物。
刚收到的，上手很赞，给老婆的礼物?
朋友喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了快一个月差不多习惯了 电池没有期待的经用 拍照功能是挺不错的
此用户未填写评价内容
手机收到了！物流好快！手机是正品！手机功能强大，拍照很好！使用起来很流畅！很愉快的一次网购！
挺好的
屏幕比苹果6s长，正在习惯中！其他细节都很好！
不錯，值得擁有。
电池还比较耐用，速度，性能都不错，值得拥有
此用户未填写评价内容
p9换的p20,说实话p9用起来还是很不错的，尤其是升级之后，之前因为p9没有防抖功能，拍完后需要持稳一段时间，改善画质，今天升级之后竟然不存在这个问题了，响应的非常迅速，p20相信会更胜一筹，另外一个换机原因收到p20是p9导航时时常出现信号偏弱问题，屏幕小了一点，收到p20之后两个字惊艳，开始怕前置指纹影响美观，事实上多虑了，指纹占的地方很有限，效果还是很好的，看中p20除了全面屏，徕卡双摄，还有一个很重要的原因，我看规格参数里介绍三大定位系统，包括国产的北斗定位，很是欣喜，中国芯970功能也很不错，也得支持，128的内存够用2到3年了，期待p20的精彩表现。另外京东物流还启用了提货码方式，赞一个。最后说一下手机大小，单手操作还是可以的，手感很润！跟p9带套一般大小。
手机好用 漂亮  非常喜欢
手机质量很不错，款式大气很好看很满意的啦，后期换手机也选这家
不错，配置很高，玩游戏一点也不卡，屏幕也大，很大气，喜欢
外观很惊艳，用着也很流畅。比之前的iPhone6Plus好很多，对于不打打游戏只看视频和拍照片的我来说是非常实用了。目前没有高强度使用过，暂时没有出现大家说的发烫问题。
很喜欢，真心不错
送老爸的新手机，很满意！很喜欢！
物流慢，手机坏了，等了四天
极光色看起来很漂亮，外观非常美，电池有点不耐用，玩游戏的话一天一冲都不够，玩起来手机会发烫，内存系统运行占了一半。总体来说，惊艳的外表，不俗的品质，棒棒哒！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给自己买的，喜欢极了，玩游戏专用
此用户未填写评价内容
国产神器，拍照杠杠的，京东发货速度超快，保护的也很好
电池续航时间长，照相功能好，款式漂亮，大小适中，非常不错??
此用户未填写评价内容
我应该是最早拿到极光色的Pro吧哈哈哈，收到了很满意啊，马上就把老华为的数据迁移过去了，屏幕颜色很显眼，速度很快，华为我最喜欢的是不卡和电池耐用，下面上图和视频，满意!全五星好评!补充一句，人脸解锁很快，拍照功能强大!
拿在手里仿佛握住了整个世界，喜欢华为。高大上 高大上。
在网上看了很久，也去实体店看了才决定买的，买回来特别的满意！已经迫不及待的用上了！
女生一定都会非常喜欢这个颜色，其次手感很好，重量合适，机身较薄，希望可以比上一个华为手机用得更久
此用户未填写评价内容
快递收到了，包装的严实，一种高大上的感觉，查询了下是正品，使用很流畅，待机时间也长，还是很试用的
终于等到你。首先拿到手的感觉很沉，打开手机手感确实牛逼。主要是冲着拍照的强大功能来的，徕卡确实不是吹得，而且相机功能比较多，唯一的缺点感觉锐化有点重，客服说可以找售后调节。其他很满意
手机开箱后，拿到手眼前一亮，惊艳到我了，外观绝对OK的，大小合适，又是全面屏手机，像素绝对是数一数二的，国货当自强，支持华为！加油！
此用户未填写评价内容
送货很快，手机颜值很高，性能也很好，支持华为，有自己的核心科技。
产品可以用得比较好
很好，用的很开心
不错不错，很满意
此用户未填写评价内容
刚到，快递挺快的。测试铃声够大声，好听。图四是我家里同样电信信号，苹果没华为型号好，这是我们国产机值得骄傲的，就是下载吃鸡会发烫，可后来玩的时候竟然不烫了
不错不错，速度快，充电快，后续使用情况再继续
此用户未填写评价内容
功能很强大，价格实惠，值得拥有
帮朋友买的，据说表现还不错。值得拥有
此用户未填写评价内容
手机颜色超级少女，超级喜欢，用惯了苹果系统换了安卓还不太适应，需要点时间
屏幕：蛮大，刘海屏其实也蛮习惯的，分辨率也可以，没什么偏色差的。续航：待机电量基本不动，这点管理非常好，日常下班还剩60~70的量，算是很充足了。拍照：锐度确实高，AI拍照对于傻瓜拍来说也不错。夜景暗光时灯的高光控制确实好，所以整体亮度会降下来，咋一看不讨巧，人像虚化做得持别好，过渡自然。性能：不打游戏，日常使用啥的比之前835要快，这就够了。总体来说，颜值够高，性能够用，拍照够好，这就够了，值得购买！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刘海屏屏幕表现惊艳，玩大型游戏运行速度流畅没压力，外观设计很漂亮，到手握持感觉良好，下巴的指纹感应容易与屏幕重叠，拍照效果一流
此用户未填写评价内容
电池确实不经用
此用户未填写评价内容
真的美呆了，手机颜值很高，超出期待值。运行流畅，全面屏看视频超级爽，还送了一大堆东西，满足了
此用户未填写评价内容
款式很喜欢，上档次，非常满意的一次购物
此用户未填写评价内容
非常好 很漂亮 手感不错 卖家态度不错
拍照功能很齐全。确实很清晰。待机没问题。玩了3局王者大概用了百分之12的电。一点都不卡。运行很流畅。底部黄色不明显。感觉不是强迫症的没啥影响。总体比较满意。本来打算买荣耀10的。等不及了买了2台p20。这波不亏。确实好用。
此用户未填写评价内容
拍照清晰质量杠杠地
宝贝已收到，看着不错。用用再评。
手机收到了，很好，用起来很流畅，卖家也很好，很满意，随机附赠的小礼品很多，也都很实用，感谢店家的服务态度，手机使用中效果以后追评。很满意的一次购物体验。
很好还不错，就是，你用苹果，稍微，有点不太习惯，慢慢，可能就会，好啦，相机，比，苹果，手机，好些，好评
去官网上检验真伪了，是真的~客服态度很好~手机很漂亮很流畅很好用！续航能力强，充电快，拍照很漂亮！
拍照效果杠杠的，和mate 20pro 一起对比拍照，完胜，拍出来的颜色更加鲜艳明亮，逆光夜景毫无压力
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观相当不错。用着也很顺手。特别是人脸识别相当快。像素也是相当给力。华为真是不错
昨天晚上首发抢了一部P20宝蓝色64G，今天上午京东小哥就把机器送来了，真机非常漂亮，随机附送水晶手机壳一个，里面配件含有耳机转换接头，可以用手机克隆功能完成新旧手机一键克隆，不到一个小时的时间就可以搞定，非常方便，其他功能待慢慢挖掘，如此良心的评价晒单，希望获得充电宝一枚，哈哈哈?
华为机器很赞，就是店家没把发票附在货中，是单独寄还是忘了
屏幕特别的清晰，虽然不太懂手机，但是拿到手上就觉得不一样，像素特别的高清，培训拍照片做宣传特别适合，还可以加滤镜，简直美到爆
给家人买的生日礼物，物流还是在双十一这么忙时做了提前发货，按时送达。启用后运行速度很快，拍出照片色彩也很不错。家人非常喜欢。
关注此手机很久了，发布以后第一时间拍下。用了一个月后才来评论。手机确实惊艳，外观漂亮，性能强劲，由于我是从苹果转过来的，而且第一次用华为手机，好多年没有用过安卓了，印象还停留在五六年前的安卓机。这次真是给我大吃一惊的感觉，流畅度一点不输苹果。特别是夜拍，效果轻松碾压市面所有手机。目前最强拍照手机的称号确实不是吹牛的，可玩性真不是苹果能比的。
此用户未填写评价内容
质量非常好，华为手机一直非常棒，买的P20Pro樱粉金，颜色太漂亮了。电池容量大，玩游戏不卡，系统也非常好，越用越快。照相，摄像效果超好，尤其是晚上。京东物流速度快。正品。非常满意。?
逛个庙会老妈手机就被贼惦记上了，只能重新买一个，下血本了，还好38前收到了，很满意，颜值很高，照片非常清晰。
首先内存6G有点太唬人，其次屏幕略窄，微信，视频等看起来有点别扭。再之，有些视频分辨率很低，不知是屏幕的原因还是视频源文件大的原因。
我以前用的苹果手机 第一次用华为 感觉这个还可以 里面功能挺多的 还在开发中 过年了 送货虽然延时了 可以理解 新年快乐  好评5星
手机很好用，老婆很喜欢！质量过硬！发货快
手机很流畅，照片功能也很出色，随手一拍基本不需要后期调的。把原来P9数据几十G全倒过来还是一点也没影响流畅度，很满意！
手机手感非常舒服，儿子特喜欢
手机下载软件速度快，手感很不错，机身很轻，用起来很顺手，拍照功能特别给力，十分清晰，点个赞！
华为手机没得说。好用，照相特别清晰。不是一般手机能媲美的。吃鸡一点不卡
太喜欢了，等了半年终于买了，购物体验极佳
此用户未填写评价内容
好东西下次继续支持
此用户未填写评价内容
极光色真的漂亮极了，送的礼品也非常实用，从苹果系统过渡到安卓系统毫不费力，运行速度体验也很棒！总之很喜欢?
好用哦！速度快，音质好。
期待已久的手机很喜欢，跟想象中的一样。
发货很快并且发的的顺丰，物流特别快，手机也特别喜欢 。手机很流畅。
此用户未填写评价内容
前面物流有些错误，店家很积极的处理，手机收到了，用着很好。
此用户未填写评价内容
手机好用，首次支持国产，以后就你了，烂苹果可以下架啦
此用户未填写评价内容
性价比非常高，目前没发现任何问题，好评……
手机电不耐用
外观有点像苹果x的设计，手感很好，真的很薄了，全面屏也很喜欢，像素超好，用起来也很流畅。不过屏幕还是比不上三星的
之前一直都是用苹果手机的，第一次买华为手机很好，又不卡。反应很快，苹果现在不行了。支持华为
手机质感超棒，运行速度杠杠的，可能是新品吧快递有点慢
第一次用华为手机，设计，手感，做工都很不错，确实国产精品?  一直用的苹果，除了系统原因流畅度不及苹果以外，华为P20总体还是非常优秀的，拍照、AI、人性化设计方面都可比拟苹果，未来世界第一销量绝对可期！
真是好东西 ，绝对正品 店家服务好，还送了好多东西。
开着不错，还没有用，买来公司办公室用的，希望大家会满意的。
手感不错哦！赠品也到位了!物流还好吧毕竟到黑龙江这速度也可以了，京东物流信息更新很及时!其他的用用再评价吧！
收到很惊喜，是我喜欢的颜色和风格
真的不错 相机用着很舒服
很不错，用起来很顺手，系统流畅，内存大，比以前的手机好用，感谢店家送的小配件！
手机不错，赠送的赠品都有用，很好，手机拍照非常不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一段时间才评价，机子不错
手机收到了，外观设计好看，运行速度快，人脸识别反应快，大爱，而且物流快递很给力，服务态度好。
手机很好用！
发货速度挺快的，质量不错，，，，好。。。
有史以来购物体验最差的一次，物流慢，配件差，客服忽悠用户，无敌了，简直了，差差差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比我想象的还要好看。虽然没有拿到想要的128g.但是果转为，期待ing。。。
此用户未填写评价内容
可用
手机可以 但物流太慢了   14下单16才发货   很不愉快的一次购物
手机很漂亮 功能很强大 华为 值得信赖
送货速度快，第一次用华为，支持国货
给宝贝儿子买的，孩子特别开心，照相效果非常好，满意，系统特别新，有的软件不支持，不过孩子就是喜欢这个领先的感觉。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很棒棒，客服也很耐心送的东西也不错
物流可以的，很快收到，手机整体不错，手感很好机身好看，很瘦身，界面很简洁，看着舒服，玩游戏也不卡，拍照也好，清晰，总体的话，还是不错的，比较推荐，之前同学买了个，用着不错，就买来用下，就是没抢到东西，有点心塞，可以的
手机颜色太好看啦，后面还可以当镜子照哟，哈哈，拍照效果也很好，特别清晰，支持国产
手机p20无误，出库慢了点，赠品倒是蛮多，使用中。
手机很不错
手机很漂亮，速度也很快。用了一天后，感觉功能非常强大，也很人性化。原来一直用苹果，这次可是意外的惊喜。支持国货，希望国家的制造业能够加快发展
新机器，一如既往地给力、好用。全五星好评。
此用户未填写评价内容
机子很漂亮，超喜欢，速度很快
此用户未填写评价内容
很满意，看着很大气，极光色特别好看～满意满意，而且这家店卖家的赠品很实用，而且质量特别好，推荐！
这是一款很优秀的拍照手机  对于对徕卡充满信仰的我来说这个画质以及自带的滤镜AI真的还蛮不错的 直出的效果很好 能省去后期的一部分时间  另外 就是遇到了一个世界难题 大家有没有什么好方法可以一遍插耳机一遍充电？？
拿到手上整体手感还是很不错的，相机功能着实很强大，玩起来很6
用了一个月才来评价，不错
质量不错，挺喜欢的，，，
手机很好呢很满意哦
您没有填写内容，默认好评
体验感非常不错，手机很适合女生用，像素也特别的好，玩游戏很流畅，用习惯苹果了在用这个也觉得差不多，快递等了两天到货，春节发货速度真的可以，极光色特别好看。
此用户未填写评价内容
好
国产黄机，非常不错，有些功能还没搞明白继续努力挖掘
到手了，感觉很好，支持华为，价格也很厚道，升级了内存还比国外版本便宜，不知道为什么还有那么多人非要盯着苹果，人家限售华为，我们追捧苹果，实在想不通，希望华为继续提升，支持国货！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！
正，闪电一般快！比苹果x好，而且又能支持国货。
手机不错，手感也挺好，反应又快
包装超好，高大上的赶脚，手机壳的花色是我很喜欢的，客服也给了推荐，与p20 pro手机很配套吻合，感觉很防摔的，很满意的啦啦啦
用了天才来评价，感觉很不错，打游戏很快。超喜欢他的颜值，第一次买这么贵的，值得
此用户未填写评价内容
很满意，我是重度玩手机的人，今天用了一天，感觉很好，不管是音质还是照相，还是各个方面的都挺出色的，撸了好几盘王者荣耀手机不发热，全特效开满，杠杠的
好用，，，快。。。
此用户未填写评价内容
第一天下单第二天就收到手机了，迫不及待打开看了看试了试挺不错的，功能方面就不用说了，华为的品质不用质疑，外观也是很时尚，老公很喜欢
手机很好看唉?期待已久的终于到货了，把我急#?高大上哦?推荐大家买买买
还不错，一直信赖华为机
收到宝贝了～毛高大尚的感觉不错，还没用用后再来评，只为支持国货有了华为还需要*果么……
大强子挺住!
手机不错，正品行货有保证，赠品已到很好使，价格公道值得购买
此用户未填写评价内容
机身非常漂亮 第一次用HUAWEI 希望不会让我失望
网上和oppo r17对比了好久，最终还是选择了华为，几天使用下来确实很好，运行流畅，手势用惯了也感觉挺方便。
很满意，各方面都刚刚好
手机没毛病，送的包很失望，下单6天才到货，急用的就别在这里买了，太窝火
东西很不错，继续支持华为！
正品，买来给老妈用的，很喜欢，爸爸弟弟弟妹，都说手机好看，很棒！超值！
终于到了我等了3天物流真是慢，不过手机不错。这是我第一次买华为，相信国产会更好！
手机已收到，谢谢！不过我很纳闷赠品为什么没有？说好的赠品有手机支架，美颜补光灯，钢化膜一个都没有
此用户未填写评价内容
手机很可以，是正品，很喜欢！希望下次在外在这儿购买
用了一个月了，速度快，外形美观大方，经常听歌看小说，待机时间两天，相机不错，夜景拍的很好。
电池应该续航两天没问题，外观设计时尚大气，手感很不错！
此用户未填写评价内容
货真价实，东西不错
此用户未填写评价内容
东西是正品，我用了几天才来评价的，我支持国货
此用户未填写评价内容
非常棒的一款手机，速度飞快，充电也快。漂亮精致。拍照效果好，音乐效果也特棒。卖家的赠品也很好。
非常好非常好非常好，不错
此用户未填写评价内容
不错不错，好用
手机大小正合适，一只手也能打字，新手机网速肯定是杠杠的，最美就在于自拍美美的啦！店家送的赠品也挺好的，都是正版赠品
手机看样不错，感觉屏幕还是有点小
还没上卡使用，晚上再试试，机手盒有褶皱，有被摔到，包装太次，都不用个纸箱装，搞个朔料袋包装太差，有点不负责任，
如此强大也是属于华为了
此用户未填写评价内容
还好，电池有点不耐用。其他的还可以，还没验机。
质量挺好的，用着挺好，待机时间长，图像清晰
东西很棒，值得购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机，感觉比想象中的好的多，色彩很好，运行速度也挺快的。
手机不错
包装完整，屏幕大小正好，运行速度非常快，就是赠送的保护壳和钢化膜质量不咋地。
年会奖品，没抢到v20就买的这个，就不拆封了，自己也用了一台p20，除了屏幕小点其他真不错，照相很清晰，颜值很高，前置指纹好用方便
手机流畅度非常高 外观也是非常的好看  手感那就更不用说了  nice。
话说送蓝牙耳机呢，怎么没见到
买给老婆的，拍照效果真的很棒，以后旅游不用带笨重的单反了，看视频也很爽，老婆非常满意
和iPhone放在一起，对比了一下手机的大小和屏幕的大小，还是很明显的手机非常薄，手感也很好，拍出的照片后置三摄的确效果不错，前置摄像头一般吧，买华为还是支持国货的。京东的服务还是必须要夸一下的，本地仓没有了，从外面调仓第二天就到了，速度还是非常的快，非常满意。
此用户未填写评价内容
电池没的说，续航一天没问题（我不怎么玩游戏）。手机体验很棒，运行流畅，目前没有遇到卡顿，全面屏运行也很好，没有出现卡顿，用了一整天，夜间拍照，杠杠的。外观方面，很漂亮，不带套套，擦一擦，出门在外亮眼睛啊。都很好，?就是不知道为什么新手机要更新系统。还有，?快递包装真的不咋地。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很好
樱桃粉的外观，超大屏幕利用率，绝佳的拍摄效果！国货精品，物超所值！
买给家人的手机，习惯在京东上买手机，性价比超高，有保障，信得过。
打开看到感觉不错
此用户未填写评价内容
运行速度没问题，一点卡顿都没有，新机就是好用。每天一充，主要是上班不能玩，哈哈，所以下班回来都有50的电那样，晚上充满一次就行。主要是相机，后置相机拍得感觉没有mate10的后置拍出来的美，不过前置很给力，不愧是2400万像素的，拍出来的光线效果都很棒。
手机很好，只能怪自己把耳机弄丢了，去其它店子都没有这个芯片是紫色的耳机了? ? ?
在床上摔下来就爆了?
和想象的一样好秀气
屏幕效果还不错，运行速度也很快，照相也很不错，不过夜景暂时还没看出比其他手机有优势。还是很满意的。
此用户未填写评价内容
刚收到货，试用一下再来评价吧。不过外观来看是非常非常漂亮的，还有店老板送的皮套等一批礼品，非常感谢
手机挺好看，运行也很流畅，一直用华为，支持华为！！
此用户未填写评价内容
手机很满意，物流还行吧！服务态度挺好的，好评！
此用户未填写评价内容
比较好的手机，比较好的手机，比较好的手机，比较好的手机，比较好的手机，比较好的手机，
特别好 很流畅 用起来很舒服 赠品也不错 赞赞赞 支持
此用户未填写评价内容
收到后使用了一天，手机让人惊艳。蓝色很时尚。虽然屏幕是6.1寸的，但是大小却和我原来的三星note5基本一样，形体控制很好。尤其是拍照效果没得说。满意
手机是真的好啊，拿到手之后感觉也有分量，速度够快，迫不及待的开始使用，待电也可以，主要拍照是真的好啊。
手机使用来做礼物的，所以只拍了包装，礼品都到了，非常喜欢，华为越来越棒了
期待好久，终于到手了，上手感觉特别舒服，运行特别快，总之一句话特别棒，支持国货
手机速度很快，性价比很高，拍照也很不错就是性格浮动太不稳定一会一个价格，以后不能双十一买东西了
手机手感好。才刚用
此用户未填写评价内容
质量不错，很实用，还送了很多东西
华为手机，质量非常好的手机，值得购买，店家服务热情。赠送礼品也多多。有问题及时沟通。很好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
目前还好
包装很好，真空包装袋，密封也不错，很好的购物体验
此用户未填写评价内容
功能老强大了，国产品牌的实力越来越强了，直接语音就可以发短信，而且方言识别度还高，很喜欢，外观漂亮，尺寸正好，棒棒的
物流很快，送的东西也实用，拆开手机包装感觉手机很好，支持国货
刚到的手机，刚拆包感觉手机有点小，手感却非常好。外观跟图片一样很精致。下午用了一下感觉很流畅！???
手机非常好。
双11买的，比平时买便宜了好几百，划得来
使用了半天，很流畅，屏幕很清晰，相机很强大，外观很惊艳，极光色很漂亮，使用体验不错，这个价格值了
手机拍照效果很好。给老婆买的，她很满意。之前我买了麦芒6用了半年多，感觉也挺好，现在家里所有手机都买华为了。
手机人脸识别好用，拍摄夜景效果不错.
很有性价比，非常不错。
机子很漂亮，但说好的赠品一样也没有，配送速度也很慢，差评！
华为手机系统还有待提升，总感觉点上去的那一刹那，总是有点卡顿，不过总体还可以！
很好的手机
手机很好用，还送了那么多的东西，支持华为，不错。
刚收到就迫不及待的打来使用了一下午，运行很快，从一开始就用华为，华为一直没让我失望过，物有所值
此用户未填写评价内容
还可以 很不错
大小正适合
很好，物流很快，又可以#了！
很好
手机终于到手，换下了之前的荣耀八。相比起来简直就是天上跟地下的感觉啊！太壕了。。。不过美中不足的是，周三下的单，到周日都没到，实在煎熬啊！最后受不了自己跑去货仓取货。。。?
此用户未填写评价内容
夜颜色很好看
此用户未填写评价内容
一直信赖京东，好多东西都在京东买。手机已经收到了好几天了，质量没得说，绝对正品。尤其外观特别喜欢，反应速度特别快。还是华为手机性价比高。赠品也非常喜欢。客服跟商家都非常负责人。支持商家
此用户未填写评价内容
果然是好机，果断抛弃手中苹果6，手感很好，各方面性能不错，华为值得拥有
已经用一个月了，手机大小是我喜欢的，操作很流畅，外观很漂亮，拍照功能确实很强大，相机有很多模式，更专业。
京东快递真是坑啊！慢的不能再慢了
国产手机现在真的很不错   还会在买的
感觉机子不是第一次销售，屏幕上有指纹，屏幕已经贴好保护膜了，送的膜都还没有用
这款手机老棒了，高端大气上档次，照相功能非常全，文档校正，动态，等等。指纹面容解锁，支持NFC功能，关机了闹钟也会响，越用越喜欢，细节方面还是很强大！顺手，一个home键，好几个功能。截屏就有三种方式。
很满意很喜欢本想换极光闪蝶，但是收到还是觉得极光色不错
极光色简直美炸了！！数据迁移居然还能迁移苹果手机里的内容，跟我的苹果X对比了一下拍摄，苹果一下就不在了！而且苹果X只有面部识别，华为面部识别和指纹识别都有，看我需求可以随便选择怎么解锁，简直完美，面部识别也比苹果反应快，苹果经常解不开，然后还得输密码，很狗血！另外朋友还跟我说华为可以用两个指纹分别开启两个系统，还没研究出怎么用，回头让朋友给我演示下
还是不错的，性价比挺高的，买的碎屏险，但愿用不上
手机和预期的一样，性价比挺高的，挺喜欢的一款手机，需要的话可以考虑
颜值高！尺寸大小刚刚好！握起来很舒服！莱卡镜头！支持华为和京东！
手机很漂亮 女友很喜欢 值得信赖
东西收到了，服务挺好的，东西也还不错，给个五星好评吧！！
送的手机套还不如   手机自带的     这就是客服的态度
好用手感好，运行速度快，大爱，应该是正品，呵呵呵。5分。很满意的一次购物
孩子很喜欢
。帮室友买的，超级nice 。外壳炫酷，也很好上手，为国产疯狂打电话。相机三摄超级无敌强大，拍照巨好看。会自动识别场景。反正一切都很完美。室友超级喜欢。物流也超级快。p 系列一年只出一个机型是有原因的和令人称赞的。希望华为能够继续坚持初心。
手机很好 和预想的差不多，前置摄像头拍出来秒变石家庄吴彦祖，很给力
很好，准备买来送人的，还没有拆，但是送了好多东西，哈哈哈
满意…满意的，满意就是，好评满满正能量
手机不错，用了有段时间了，挺喜欢这个拍照效果的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
双11下单的，今天23号终于送到了。这个手机太赞了，外形时尚，屏幕色彩鲜艳，拍照画面亮丽，老婆表示很满意。
手机收到了，非常好用，机子自带手机克隆功能，太方便太赞了！无需繁杂操作，一键复制！
此用户未填写评价内容
昨天秒杀价买的，秒杀价格给给力，今天拿到手机后很惊艳，老婆很喜欢这款手机，拍照功能很强大，支持华为，用后一段时间再来追评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
上午拍的，下午就送到了。京东送货真快。之前用的三星，已经很慢了，这次刚刚好赶上华为新品上市，果断入手。手感很舒服，单手直握。由于是全面屏，手机整体也不会显得太大。女孩子拿起来也正好。拍照比我以前三星note3提升的不是一点，自拍像素也高。手机自带软件丰富，不需要的软件也能卸载。支持国产，加油！
手机很好用。不错。
此用户未填写评价内容
双12活动期间给家人买的，外观性能俱佳，非常满意！
手机刚刚到手正在测试!应该不错?
此用户未填写评价内容
手机刚出来的时候，一直想买，没舍得买，虽然价格挺高，但是物超所值，手机做的一点也不必苹果差，配置也超级高。
非常棒，之前一直用三星，用了华为以后，感觉太好了。
不错的手机
价格实惠价格实惠价格实惠
手机收到立马拆开用了，没让我失望，送了很多配件，运行也快
手机很好，一直在用华为。送的东西也实用，发货速度快。店家靠谱
手机真心不错  上网速度快   各方面都不错
手机到了媳妇非常喜欢，手机外包摸都没舍得撕掉，物流也非常快，华为p20颜值真高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很流畅，背面的香槟金和前面的黑色屏和黑色边缘很配。夜景真实 颜色绚丽 送的手环也不错，自拍杆需要用转换接口才能拍。
终于拿到了手机，一开始不想选极光色的，但喜欢的黑色木有，拿到之后觉得这个颜色较深，还算hold得住，而且渐变色也多了点神秘感，越看越喜欢。手机又轻又薄，屏幕是真心的大，看着特别舒服；功能也特别多，还在研究中；随机还赠送了透明手机壳，屏幕膜也已经贴好了，这个服务真心赞！
全曲屏，刚刚用不太习惯。颜色很鲜艳，分辨率高,相机美颜能力超级棒。音效也很棒，运行快，续航能力也很好。新手机到手很开心阿。一直在玩，很酷，颜色也很好看，非常喜欢
首先是物流很慢,然后还少发了一个吃鸡神器。拿到手机拆开后手机的原屏幕保护膜就有刮痕，手机第一天使用时就出现了卡顿情况，朋友圈评论卡住不能打字，第三天出现悬浮按钮卡住不能退出后台应用，都是需要息屏后再解锁才可以。新手机居然这样，，，，，，我还是选择相信华为
真心好用，快
五星好评，手机没有任何问题，还便宜了50，全面屏真的惊艳，还没试过玩游戏。日常用完全不卡反正。外观真的美翻了！
手机蛮好的  五星好评 物流速度也很快
华为手机我一用从7开始一直到P20都挺不错的
此用户未填写评价内容
用了快一周了，才来评手机颜值非常可以，拍照没介绍的那么叼，夜景还是不错的，电池的话我都是一天一冲，感觉比我之前的麦芒5还费电。总体感觉还是可以，很棒！
此用户未填写评价内容
特喜欢这个，下次再来，好评！感觉不错。
很好，性价比高，没发现什么问题，应该是正品。
高大上，运行速度也相当的快，准备给自己也入手一台，毕竟手表也是华为的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错…………
相机虚化效果很好，色彩很鲜艳
手机很好用 是新机 物流很快  包装很安全  有朋友买的话会推荐
手机反应快，发货也快，赠品多也非常好
手机很满意，是我喜欢的颜色，速度各方面没的说，物有所值，赞
此用户未填写评价内容
摄像很棒，小伙伴很满意，六六六六六六六六六六六六六六六六六六六六六六六六六
永远支持京东，东哥加油
下单到发货时间长，不是就近出货，等待让人难受
当个相机用还是不错的，拍照功能确实很强大、智能。
之前给父母买过华为很好用也看到华为近几年的出色表现果断放弃苹果 支持国产华为
太慢了，比较差
此用户未填写评价内容
物流快，赠的东西多，手机不错
很好的卖家，服务态度很好，买来送客人的，客人反馈不错。
非常好用，电池续航久，
我感觉这款手机是相当的不错 我玩王者荣耀都上黄金了 这手感飞一般的感觉 这像素 让我佩服的五体投地 支持国产大品牌 买手机我只认华为
不是很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我家一代一代的全是华为的手机了，反正很好用，一次买大屏的，一次买小的，各种需求都可以，就是维修太贵
此用户未填写评价内容
果然是单反级的手机，拍照效果杠杠的，不过还需要多研究，双卡待机时间还行，就是不知道时间长了如何。赠品很丰富。不错！
商家承诺大的七天无理由退款就是一句空话，后来找京东客服介入，告知款已发给卖家，他们介入用处不大，用以安抚打了150的京东豆，以后非京东直营的店购物，请慎重
用了几天来评价，真的挺好用，电池不发烫，目前电池续航能力也表现优秀，手机没有出现卡顿或者反应慢等等情况，满意
效果不错，电池也很好用。华为品质有保证的。
京东速度是真快，给个赞，是正品，手机还没装卡开始用，试了下拍照功能，灰常棒，就是因为拍照功能强大才剁手买了这款华为p20  pro樱粉色，大小和外形都蛮好看的……听说夜景功能很强大，后续用手机在评论……
旗舰机型，挺漂亮的，不愧是莱卡调校的相机，像素效果特别好，手感也不错有一定的分量，刚刚好，很有质感，128G反应速度超级快，唯一的一点就是手机屏幕的灵敏度可能不是太高，玩游戏微微有一点的虚伪，不过还可以，网路速度超快，有同一个无线网这手机网速第一，同样看视频速度比别人的快多了。总体还不错
华为的品质，京东的信誉，永远值得信任
很好用，流畅，非常愉快的购物
此用户未填写评价内容
商品不错   可惜买了几天就降价   扎心 还送碎屏险的
此用户未填写评价内容
手机挺好的，用起来很流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
自己的苹果6p用了好几年了，指纹识别都坏了，刚好看到华为p20pro发布，就预定了一台极光色，拿到手果然非常惊艳很漂亮，希望安卓系统不像以前那样用久了会越来越卡。另外拍张的确牛，还没到晚上，晚上试试夜景应该会让我惊喜！
打开后，手机保护膜不太干净，都是脏印，给人印象不好。另外从运行速度看与原来手机P9比没看出差距，提高不大
下午下单，第二早上就到，物流给力。运行非常的流畅，早上六点去旅游拍照，一天下来到晚上20：00还有20/100电，正品行货。非常满意的购物。
收到试用了下，非常不错，很满意
此用户未填写评价内容
手感挺好，拍照也很漂亮，续航能力给力，总的来说还不错！
此用户未填写评价内容
新机一枚，包装完好，内容完好。个人认为颜色棒棒的。纠结很久在M20，M2，P20三款机器中犹豫不定。最后依然决定买了这个，结果，没有让我失望，颜色各方面很好。之前旧机器是P9，所以还是对P系列有感情。照相更是没的说，旧机P9都很好，何况P20呢。题外说一下这个手机克隆功能，简直牛到爆，怎么会有这么方便的APP功能。是我没文化了吗？不对，就是功能强大。伪达人一枚，有问题尽管来问我。支持国产，支持华为。
腊月29凌晨下单，大年初一中午准时到货，给快递小哥大大点赞!颜色、外观、大小、手感都非常满意，正是我想要的，十分钟克隆，拍照神器，大爱一键操作!从此米粉转花粉啦~
高大上！喜欢 手感很好！ 设计用起来 很舒服，流畅。像素也非常清晰 看着也很漂亮
送小女友很不错呢！高端而不奢华
很好，拍照无敌，速度快，精致
好看！颜色超炫酷！适合手小的女生。功能键还没熟悉。运行流畅，拍照强大！啊啊啊啊啊啊开心开心?对比三星s10+性价比还是可以的
总体来说还可以
手机很棒，速度很快，老婆很满意
特别满意
机子很漂亮，很喜欢
此用户未填写评价内容
外观很喜欢，电池也耐用，充电的时候速度嗖嗖嗖，完全不担心内存不够用，支持国产，好评耶
此用户未填写评价内容
中华有为，果然够#啊，很不错的手机，值得拥有……
一直用?，第一次用华为手机，运行速度不如苹果，但是软件优化很好，特色功能十分方便。照相是p20的强项，自动识别环境进行优化，照片细腻优美，喜欢随手拍的人很喜欢?
好好好好好好
手机功能强大，解锁无延迟，手感一流，4000m电池游戏通信时间超长，选的京东自营发货超快，拍照效果超好，声音响亮，一直用苹果转用华为适应很快！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍照功能回家就试了，果然名不虚传，效果非常不错，光圈聚焦背景虚化等功能都很全面，外形也很漂亮，手感和操作也很舒适
昨天下单，今天上午收到！己玩熟！本人也是华为粉！上款手机为荣耀6，这款手机移动摄像、快速充电、电池续航、指纹人脸秒解锁都很棒！支持华为，支持民族品牌！
非常不错的一款手机，特别是拍照功能。
很好，感觉非常好，特地用了几天再来的评价，一直用的荣耀系列，这次换p系列，还有一些小功能，发现了以后真的感觉特惊喜，就是电池续航不太好，也没关系，支持华为，力挺华为
此用户未填写评价内容
用了一段时间感觉还可以吧他  很满意的一次购物
送的什么都没有收到
手机不错噢
此用户未填写评价内容
好
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉很不错！物流在过年期间还能这么快，也很赞！
此用户未填写评价内容
用了一个月，各方面使用流畅，尤其拍摄功能较好，比较满意。
正品，不错，拍照效果真的很好，夜里拍的照竟然也那么清晰，支持华为
您没有填写内容，默认好评
是华为正品的蛮好用的
用了好多天，质量真好，反应也快，真心不错的一款，好喜欢，
买的极光色  ，颜色真的超级奈斯，手感也很好，不过后玻璃粘指纹，自带手机壳手感也很好哈哈。人脸识别速度快，大光圈不说了，真的很强大。唯一有点不满意的是p20没有红外，有丢丢遗憾。
还是不错的赠品也还可以挺多的、会继续支持我#
手机还不错，给同事买的，反应也快，不错了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为p20是我对国产的最满意的电子产品
宝贝收到了，官方正品，喜欢，还有礼品赠送。。。
很好看
手机运行很流畅，玩游戏没有发烫，听歌音质清晰，颜值还很高，拿在手里质感不错
手机功能太强大了，玩游戏也不卡顿，还送手机卡，我主要是用手机看看视频，屏幕的色彩太艳丽了，和我原来用的三星note5好太多了，华为就是强！支持国产。
还可以
很好，很漂亮得，支持国产
我是华为的粉丝了。
不错，价格很不错
手机不错，女儿特别喜欢，拍照功能很强大，照片清晰，晚上拍的也很真实漂亮，不暗。比苹果的拍照强几百倍。而且贴心周到，有贴膜有配套子，非常满意。
不错，非常好，挺靓，赠品多！
用了几天才来评价的，真的蛮喜欢这款手机。当时纠结是P20还是p20pro，考虑到不想要大的屏，最终还是选了P20.果然没让我失望，5.8屏拿在手里很舒服，手机用起来很流畅，色彩也不错，对于我这种拍照也不是很追求的人来说，相机已经很不错了
非常好看，速度快，用起来也很方便，尤其的面部识别功能，非常好用。赠品丰富，非常实用啊！好评好评
很不错的手机设计，无论是像素还是机身本身的性能都非常的不错，支持国产华为
很好用…太谢谢你们了…售后服务很到位
这是我买的第二部了，非常支持国产华为手机，一如既往地支持。
首先说说手机，拿到手机第一步是验证是否正品，在官网查询显示是正品，放心了。极光色没有网上的渲染图好看，拿到手也就这样，但是系统还是很流畅的，反应很快。再说说物流，27号下的单，31号才到手，物流不是一般的慢啊！！客服服务态度很好，没有不耐烦。总结:手机很好，物流很慢。
此用户未填写评价内容
整体还可以，后续再追加。先用着看。快递也很快，两天到了。好用的话再买一个。
首先物流很快这就不用说了。然后说一下手机，新手机反应快不卡这是必须滴，至于刘海我觉得还可以，没什么不习惯的，然后就是送了耳机和耳机转换接头还有一个透明的保护壳，充电速度也很快，电非常耐用，晚上睡觉之前充满电第二天早上起来才消耗百分之五左右的电。最后就是这个极光色颜值真的很高。总之很满意。
刚到手，心仪了好久，操作流畅度，相机都还行，挺满意的。支持国产
是正品  用着很不错   各个系统都可以  以后买手机就可以在这买了
中华有为，国之荣耀！！！支持华为，太棒了！
发货速度快，质量有保证，很不错的卖家
手机手感没得说，体验很好，客服很赞?。送的东西也很多值得购买。力挺。
以前喜欢用iPhone，今年老婆说华为的可以，于是我就买了一个华为手机，正好P20刚上市，质量还可以，关键是我觉得极光色特别好看，很喜欢这个颜色。所以在京东上看，看了几天，也去实体店看了。发现这个颜色特别好看，所以就决定在这俩买了，一直迟迟没有写评价，因为我想用一段时间，才有资格过来评价。简单说说吧，上手特别好，反应没得说，造型特别好看，很喜欢。完爆iPhone，推荐大家买，性价比超级好的一款手机。支持华为，感谢华为。感谢店家。卖的不贵。服务特别好。
运行速度很快，音质很好，超大内存，非常够用，很满意
不错 蛮合适的 华为
因为有送碎屏险所以来这买的，手机没问题很不错，不过配送是真的真的非常非常非常非常非常慢 5天才送到  还有就是一个将近4000元的机子你竟然没给我用盒子好好收起来 就用个袋子加防摔袋一裹就给我送过来了？？？ 得亏手机没什么事 总之不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐来这里买 赶紧去自营店买吧  我是因为手机坏的不行了 懒得退了
手机非常好，像素也很棒，支持国产
物流快，机配件和赠品齐全。检查手机无破损，开机试试各种功能暂时没有问题，用久了再作评论。
此用户未填写评价内容
good！很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
拍照很满意，电池也可以，送了很多东西
好东西啊，去年的旗舰，就是价格有点高
手机到货，包装很好，p20pro质感很好，运行速度也快！
不错的一次购物，听歌一会手机电池有点发烫，继续查看待续！！！
发货速度很快，实物没有像其他卖家晒单那么惊艳，不过手握感和像素都很不错运行快。用了一上午暂时没有其他毛病，降价很快，有喜欢的朋友可以再观望一波。
好评，速度快！！！
终于跟媳妇一模一样的手机 很喜欢 好看 速度也快
此用户未填写评价内容
差价大的不是一般的多，送的东西也没有一样靠谱的   手机刚拿到手用偶尔出现卡顿    已经拆开用了不给退总之是我再京东购物最差的一次体验，要买的宝宝慎重啊  几千块不是一两块   ***可能是刷的   差评绝对是真实的才会评论不然没人闲的不知道休息会好
手机还可以，一直用苹果，用了华为给力
第一次网购手机，并没有和店家沟通太多。我怕又没货了，就直接拍了。p20pro的效果很惊艳，真的谢谢店家配件。手机好用到爆
盼了几天的手机，终于收到了，虽然发货时间比较长，但物流还挺快，•手机真不错，不大不小很漂亮，拍照很好，商家给的礼品也很好，一次愉快的购物。
很不错?
正品，一直信赖京东。。。。。。
期待好久的新机，终于下手，符合预期。拍照果然名不虚传，用起来很流畅，期待电池的表现。
早上就收到，机子手感很好，系统流畅。内置的软件都可以删除。充电一次，没有明显发热。送的手机壳超烂，要自己重新买一个。
京东速度就是快 质量也不错 颜色也很漂亮
不错不错，电池续航还可以，充电速度非常快，电量用完基本上一个多小时就充满了，新机器流畅度很好，用一段时间再看看怎么样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流快，很满意，屏幕大还灵敏，解锁快，有nfc和人脸识别，很实用，速度快，时尚，性价比高，满意
此用户未填写评价内容
性能很棒
一点都不卡，很喜欢，打游戏各方面都非常好
此用户未填写评价内容
你上次在摸索中，颜色非常好看，运行速度也很快。最好的就是商家允许打开包装看到手机完好在签收。
此用户未填写评价内容
好像买到@货了，已经2个星期接打电话总是对方听不到我说的话！一直在忙没时间申请更换！5千的东西就是这样？早知买苹果了
手机颜值很高。特别好用，也不贵，蛮喜欢的
此用户未填写评价内容
女朋友很喜欢?
感觉没什么特别之处，照相就是清晰了点
很好，反应快，功能很实用
东西很好，用了一个多月了，好评
此用户未填写评价内容
快递很快，机子很不错，第一次用华为感觉很不错
帅！！！！目前使用没有出现什么问题
华为手机运行速度快，拍照清楚，款式不错，就是厚了一点。
目前来看 感觉挺不错的 充电的话大约一个小时到一个半小时之间 拍照很清晰 而且手机确实很帅 值得点赞 至于其他方面的等等再看吧
终于拔草了让我心心念念好久的手机???之前一直在抢免息券，可是实在是太太太难抢了。直接12期5折也还可以接受！很喜欢！很漂亮！我的p9一下黯然失色了??周围的许多朋友也早已下手，不错不错！等周末带娃出去玩试试强大的拍照功能！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商家太贴心了，赠送好多实用的物品，比如充电宝、电源、蓝牙耳机，都非常不错！谢谢！
此用户未填写评价内容
手机很好，待机时间很强大，夜间拍照像素也更厉害。最主要的是客服小姐姐的服务态度很好，非常有耐心，是我见过最好的客服没有之一
货也收到，感觉挺好，想要的可以买一个试一试^_^。
外观就漂亮，简洁大气，背面也看着顺畅，用了几天.感觉手感非常好，反应也很灵敏，很喜欢
华为手机是我的大爰，系统非常流畅，功能齐全，拍照的功能强大，比我的P10好很多。另外感谢商家送了很多小礼物。
手机非常漂亮，有质感，绝对不输其他任何牌子，玻璃背壳完全可以当镜子，后摄像头位置设计确实比mate10好看多了，明显提升一个档次，屏幕比mate10p大了一点点，也就是刘海的位置，反应跟mate10p差不多，特别提一下，开关及音量键有上提了一些，mate10p偏下经常会误操作，现在感觉非常好，绝对5星，水果算啥啊，力挺国货
手机外观挺好看的，手感也很不错。挺满意的。
手机正在使用，暂时没有大问题，但是送的充电宝不能用，找客服也找不到，总是一堆机器人，售后态度真是不敢恭维，一星都不想给
华为，国产良心货。屏幕清晰，分辨率高。系统流畅，6g内存，APP切换顺滑。指纹模组反应快，手势操作简单，准确。极光色，漂亮，大气。
用了几天。非常好看手感不错。就是用电快。玩的久了会发热。拍照真的非常好了。智能识别。非常清晰。不适合妹子美颜。处理器970还是很流畅的。刘海屏还好吧。人脸识别不快。home非常灵敏。以至于经常返回桌面。还要赞一下拍照。比以前的荣耀八好多了。
宝贝收到，拍照太爽了，服务很好，满意。
物超所值，下次继续买！
手机查了是正品，挺好的，运行挺快，也挺好看的，还不错，支持店家，以后还会再来买的。
快递等了7.8天，买回来屏幕有大，手机还厚，劝那些买回来玩游戏的，拍照的，都可以放弃了，不然你们都会像我一样后悔，客服还很凶，唉。不说了。说多了都是泪，还不让退
可以，值得用！！！！！！
很漂亮   运行很666
收到货很惊喜，外观很漂亮，屏幕很灵，买值了感觉。
很好，值得拥有。
拍照不错，从P6，P8，P10到P20，性能越来越好。希望能多用一段时间不会卡顿。入手使用一星期，到目前都很正常，系统流畅，不玩游戏所以不知道游戏体验，日常使用没什么大问题，毕竟是商务机，用起来顺手。
此用户未填写评价内容
刚刚收到打开看真的很不错，而且还送了蛮多赠品的!
很好
挺喜欢的！
非常喜欢这款手机，是我的徐徐买给我的?。。。小巧玲珑，灵活如我，外观内涵都很美的华为P20ｂ（*ˆ?ˆ）ｄ赞手机像素也很好，如图。(?•?ω???)
此用户未填写评价内容
支持我的大华为，华为牛#，样子很漂亮很炫酷，速度杆杠的。
哇咔咔 昨天下午下单 今天一早就收到了！颜值杠杠滴 人脸识别解锁超级方便 反应超级快 总之喜欢 喜欢 比苹果x美貌  鸡冻 有新手机用了......
此用户未填写评价内容
帮同事买的，他很喜欢。支持华为吧，因为爱国。额外说一句，这系统怎么越来越像ios了？
给老公买的手机已收到，物流特快，质量非，全面屏的，画面清晰，充电快，功能多，内存大，颜色跟自己选的一样，价格有点小贵，但老公说非常好，非常满意
手机音质差，怀疑有质量问题还不让退货，商家服务态度差，来来回回拖上一个月都不解决问题，非常失望的在京东购物
整体看起来不错，价格可以，性价比很高。
外观很好，电池续航能力很强
此用户未填写评价内容
手机收到了，很满意，拍照像素很好，使用很流畅，手感也很好，支持国产
双ll抢的，价格优惠力度大！收到后急急打开，换卡，体验新装备的喜悦！华为强机不同凡想，这些天来越用越顺乎，越用越喜欢！爱国用国货，国货选强机！手机是使用频率最高的电气产品，也是科技发展的集中体现！这家店诚信，手机质量好，物流快，客服服务迅速热情！推荐！！推荐！！！推荐！！！
挺好，还是挺满意的。相机拍摄很棒，手机的手感不错，很漂亮。但是有个问题，在中午阳光下玩了一会儿就很烫，有点担心
目前还没有发现什么不良的，后续用用看在追加评论！
盼了好久，终于等到了，用了几天，感觉很不错，不知道是拍照技术还是什么原因，感觉像素没有想象中那么好，总的来说还是很满意了，用着很舒服，很流畅，很高兴
货收到，很漂亮，很喜欢，物流速度快
此用户未填写评价内容
火热新机，支持国货，非常满意！
非常好用。喜欢呀。也比较喜欢她的外壳。大爱
刚收到手机就立即开机！！以前一直用苹果，这次换安卓支持国产，支持华为！手机挺漂亮的，选的珠光贝母颜色很不错，颜色干净高贵素雅，很显档次。开机也挺快！！赞一个！！
手里整体不错，华为的品质没得说，一直支持
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这家店太次了，机器不错，出现划痕还各种理由我希望都不要买他家的还是去实体店把，
此用户未填写评价内容
很棒  简单大方 建议买黑色 低调优雅 像素超棒显色度也很好 整体机感顺滑 讲真华为真的不愧是国产手机龙头 做的确实良心 很喜欢 会推荐给朋友
手机不错，很清晰，画质也很好，国产机现在越来越深入人心了，支持华为！加油
看起来还不错
上网打游戏卡到爆炸，要拿人头来着结果就卡了，然后就挂了，一天被队友举报到封号，手机发烫超严重，可以烤何包蛋了，这还可能好好玩么？
非常的漂亮，实体店也看过了还好第一时间就抢到了极光色，并且我都推荐同事也跟我一起抢的极光色，大爱华为，国产并且用自主的东西去做长期发展的好公司，虽不完美，但在逐步完善，所以我支持国产品牌的不断努力发展，我们全家都从苹果跳坑到华为，一个有文化的公司才值得支持，而不是把所有研发费用都用在铺广告上的O什么的和V什么的，华为继续努力！
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
很满意的一次购物体验，下一个还用华为手机。支持国产！
京东不错，方便快捷放心。
黑色看着挺漂亮的，背面是镜面的，可以当镜子用，物流隔天就收到的，拍照效果超级好，走动时也可以拍的很清晰，具体手机情况等用段时间再追评了
此用户未填写评价内容
手机已收到。挺好的，手感好，价格也公道。用起来也很不错。五星好评
好好好
买手机就上京东，已经用上了，感觉挺好的，看看用一段时间怎么样吧。正好赶上双十一有活动，挺超值得，赠了那么多东西，很开心。京东的服务也是相当的好，为京东点赞，谢谢服务人员，非常满意的一次购物！
此用户未填写评价内容
物流太慢了  还好机子没出问题
好！
东东很好，行货，质量没的说，跟我网上看到的一样！
此用户未填写评价内容
东西很好，物流很快！！！赞?！！！
很好
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，用起来很顺手，精致上档次，很满意，准备给媳妇也买一个
特意用了一段时间才来评价，总体来说还不错，很多功能挺好用的，特别喜欢侧面锁屏键中间的红色设计，背面可以当镜子用(看图就知到道），吃鸡啥的画质可以调到最高，也不烫不卡。拍照里面有一个3D拍照，挺酷的。最后附上一张自己拍的照片，如果资金足够的话可以考虑入手。（写过最认真的评价了）
很好(?▽?)，拍照好看，
和想象中一样完美，没有失望.
此用户未填写评价内容
mate9的诚意是足足的，虽然不知道为什么网上那么多言论，但即便不站在民族性的角度这也是一款很好的机子。但是缺点也是有的，比如截图就是一个很大的硬伤：只能截全图，没有note4的任意截图；游戏性能一般，并不是指不能玩游戏，麒麟CPU性能是过关的，可是每次下的游戏都会提示无法取得最佳体验，可能是我的操作问题；没有应用列表分类也是操作的很大问题，可能是我习惯了刷机的个性定制，但是这只是习惯的不同，不算是mate9的缺点。
新年给父母的礼物，父母总是把最好的给我们，我们也该好好孝敬他们，京东的速度和品质都放心，他们用着也很开心，价格也合适！照片效果非常好！
此用户未填写评价内容
很不错的手机
手机不错，用起来很流畅，充电很快
之前看广告就觉得非常好，店家给的价格也很优惠，赠品也非常的到位
您没有填写内容，默认好评
手机是八月份才出厂的新品行货。
评语  手机运行流畅，外观骚气，屏幕很清晰，还有小配件赠送 ，胜在价格实惠，总体满意
此用户未填写评价内容
好评，这手机非常好用，很流畅的系统
拿到后马上？把6S的资料转移，速度好，移资料方便，就是短信没移，华为可以改进，真心喜欢。买的价格也不错，送的东西好，外壳是有手环就更好了。五星评价。
还好
外观设计精美，三个莱卡摄像头。超好的拍摄像素
终于买到了，很惊艳，卖家发货快物流也快，超赞
手机很漂亮，外观精致，是正品
此用户未填写评价内容
66666666666666666666
不错哦，正在装系统，看着就高级。
好漂好漂亮喜欢。
手机是正品。屏幕大小合适。手感好。值得购买。
终于等到你??昨晚上下单，今天就到了，心情很美丽啊！先简单评价下，由于老机器摔得屏幕彻底碎了，换了也不爽直接换机！选择上，忠实的华为粉丝，从p7到荣耀8，再到现在的新机，也看了好久mate系列，p10和plus,,,,反复在京东和实体店比较，确定还是这个新款p20吧?！?！华为其他外观上，选了宝石蓝颜色，主要是媳妇认可?，就它了?！拿到新机，上手感觉很好，一键克隆，方便快捷，老机器部件一个不少，必须赞一个！?！价格上，不到4000大洋，但是觉得比较值，希望以后质量不要出现下滑！?！另外，新机速度很快，画面细腻，照片很有质感，拍照都说很给力，过几天在追晒靓图！?！京东自营，服务到位，售后给力！?！今天又是中国??品牌日，必须赞一赞华为大牌，国富民强，制造强国?国家品牌，国家力量?！希望一如既往当好国家代表队，华为?加油(? •?_•?)?中国??加油(? •?_•?)?！?！。。。听说还有充电宝？？？？这会是不是不发了？可否单独给发一个呢?→_→？
很好，续航能力可以。
手机质量不错，玩游戏非常溜，一点也不卡，需要的赶紧下手吧
首先，我是一个忠实花粉！不得不说P20我期待已久了，从有消息出来就开始关注至3月27号在巴黎发布完，才得以见到真容，真是吊爆了、美爆了、帅爆了，简直就是国人的骄傲，所以我就第一时间在京东*元抢先预订了，昨晚付的尾款今天10点就收到了。迫不及待的拆开试了试，系统超级流畅（比眨眼还快），操作起来也无比方便快捷，重点就是三摄拍照，可以说秒杀市场所有手机，毫不夸张的说可以和单反相机媲美了。前期抱怨价格不明没有下订单的朋友们，现在后悔了吗？最后再次不得不说果断下定金是一个非常非常明智的选择，感谢华为为我们智造出如此开创性和颠覆性的产品！
手机运行速度快，拍照各方面都很棒！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
特意用了几天再来评价，要为华为点赞，外形设计大气，外壳颜色和材质很中意，很有档次，运行速度飞快，兼容性很好，从苹果改过来没有特别生疏的感觉。还有可以导入苹果通讯录很人性化的设计，好方便。还有很多实用的小设计简化了自己的某些使用习惯，慢慢来发掘，用用就发现真的蛮不错。
手机真的如宣传那样，照相效果非常好，手机颜值也很高。
很好的手机，一直喜欢，买来送侄女的，不错
从上海发货两天就到了，是正品，还送了一堆东西，非常满意的一次购物
手机还可以，用了一天过来晒单，就是手环不行用不了多长时间就没电了
此用户未填写评价内容
手机使用了一个月性能配置都很强大，外观也非常好看，物流很快，！
手感很好，各种满意！！华为真心不错！
拍照很清楚 很喜欢 价格也挺合理 支持国产 等使用一段时间以后再评价吧
给老婆换的，从6P到P20，从此果粉转花粉。目前使用体验很不错，流畅度不输ios。人脸识别解锁简直是秒开！
非常不错，非常愉快的一次购物!
挺好
镜头真的不错，尤其是在光线不好的时候优势很明显，不容易模糊。
充电慢，其他可以非常喜欢这款手机
手机也是给我的客户买的，她觉得不错，使用了几天也感觉OK，就是网页浏览器无法改成英文界面！只是系统支持英文，使用起来有点小麻烦！
质量可靠 暂无问题
用着不错玩游戏超级棒满分
就一个字，骚，两个字，特骚
不错 很炫 还自带壳子 用起来很顺畅 操作方便 反应敏捷 拍照也不错 用了几天才来评价的 很满意 就是盒子有个角磕坏了
用着不错，各方面性能都很出色
此用户未填写评价内容
原封国行正品 还送了一堆小礼物 比官网购买划算多了啊
卖家售后太差，完全不理人，1号下的订单。2号收到。22号手机出了问题，去找客服。客服说售后下班了，让明天找。我第二天找。竟然一直都不理我。服务态度太差。大家不要在他家买手机。手机不到一个月就出了问题。不理人。心寒
买给家人的手机，习惯在京东上买手机，性价比超高，有保障，信得过。
此用户未填写评价内容
快递很快，礼品很多，手机使用后才知道，习惯好评。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很符合我的期待，值得购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
店主发货很快,顺丰物运很快,初步检查ok.
手机外观尺寸有了新的改观，很新颖，超大容量，強大的拍摄功能，让人耳目一新。
此用户未填写评价内容
手机是真品，价格和官网一样，相比于其他第三方卖家而言，这一家很良心，还送了各种小东西，关键是打白条还有优惠，很开心，好评
以前用的苹果手机，个人觉得此款手机和苹果手机比起来，运行速度不输人，自带的应用太多了，好多用不上。拍照很清晰，清晰到唇毛都能看见，没有返回到顶部的功能，两个应用不能互切，其他都挺好！
拍的照片效果还不错，大小也合适。不错！
静默摸着睡一张皮羽绒没有www4咯iOS哦
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，真心不错，包装的特别严实，一点都没损坏，客服人员也特别热情!服务特别周到!给赞一个!
反应快，大小很合适，女生拿很秀气，太大的屏幕手握不过来，这个刚刚好，不太懂什么配置，就觉得还可以。
手机速度很快，颜值高，还送了一堆礼品，超值，国产机崛起
一直都信赖京东也一直都在用这个牌子，相信京东自营的品质。买给老婆的以前一直用苹果，这次也支持支持国货！
东西很好，价格实惠，配送快速，谢谢东西很好，价格实惠，配送快速，谢谢
此用户未填写评价内容
收到手机真的超级喜欢，大小合适，主要这个屏幕真的好舒服，外观很好，黑色感觉很大气，薄薄的，昨天玩了一晚上感觉手机反应很快，各种功能很齐全，性价比高！
0123456789
用了不到一年的华为P10不小心弄丢了，果断又买了一个P20，终于和全面屏时代接轨了！个人感觉P20的小刘海比苹果 X的可爱一些。手机的性能就更不用说了麒麟970业界公认的强大，6G运存绝对不卡。莱卡摄像还是一如既往的稳，有了AI拍照功能拍出的照片确实比P10好看。卖家也很良心，赠了好多礼品，这个补光灯效果真的好，自拍能拍出大片感觉，一次满意的购物，好评！
此用户未填写评价内容
这款手机漂亮，语音转文字，翻译，扫描文字，拍照功能都很强大！送的礼品也很好！
买了两部，手感各方面都很好，相机更是很强大，人性化的系统设计，运行速度很流畅
外观好看，运行速度也可以，只是颜色不是很好。
运行速度不错 屏幕效果也还行 电量很不错
此用户未填写评价内容
挺好的，手机也很好用
手机非常好用，用了好几天了，商家送的东西很多，都非常实用，就是物流太慢，总体说，这次购物非常满意！
服务一流，顺丰快递，很快就可以看到货。手机反应快，天环电子服务一流，马上下货，那么远隔天到，手机特价。一切都很好。以后指定京东买东西，还有天环电子优惠多多，下单送货快，服务一流，售后更加一流，一切完美。
8.20号买的手机，23号就降价400，太**扯淡了
这款手机很好，这家店铺也挺良心的（除了发货有点慢小声bb），送的东西还多  炒鸡划算  好评。
此用户未填写评价内容
华为p20简直没话说，质量很好，外形很好看，拍照超级给给力，送的手机膜这也特别好用，必须给五星好评。
各种收到的都很快，全球购还可以，日常护肤品，买着也很方便。电子产品，买着很方便。
支持华为，特别好用，是正品
用着不错，华为品质有保障
帮朋友买的！他说还挺好用的！手机也挺好看的！像素特别好很喜欢，暂时没发现有什么毛病！相信京东相信华为？大爱
手机收到了，质量很好，外观很漂亮  手感也不错，手机内存蛮大的，像素高 拍照非常清晰。
手机还不错，拍照很细腻，包装完整，使了几天速度还比较快
还不错，正用着，128G大内存用着爽！送的印象蓝牙不咋滴，但都是送的啊，手环好评！方便实用
手机外观时尚，大气，上档次，屏幕分辨率很高，物流很快，服务态度也很好，?
送的自拍杆不能用，p20的插孔不是耳机插孔，可是自拍杆是耳机插孔，本来就不用自拍杆的，就是看到这态度不想给好评了。游戏辅助本人不打游戏的。还有个辅助的灯补光灯，我不拍照的。送这东西有意义么。都说了想要个好看的手机套。
此用户未填写评价内容
还不错，挺喜欢的，喜欢华为
手机暂时用着还可以，颜色好看，速度快
一直是京东忠实粉丝，每次都没有失望，手机没的说，运行很快，商家很给力，顺丰快递，次日达！商家很讲信用，音响坏了马上又给换的新的！
质量好，物美价廉，相信京东，是正品，强烈推荐！配置好！
手机杠杠的，支持国产，支持华为，手机正品，
此用户未填写评价内容
很不错，物美价廉，绝对好评！双十一很实惠！
手机用着不错 一直在用着华为 还送了好多东西  店家真不错
手机很不错，很满意，就是物流有点慢。
不错 ，一下入手两款。粉色特别好看，黑色也显得非常大方。都特别喜欢！送的喜欢的手环和无线音响
手机用着还不错吧，给老公买的。就是当时要发票了里面没有，
很满意的一次购物，心情美美的
国产手机中的战斗机，非常棒！
手机用了快一周 小屏手机 女生用刚刚好 指纹也很方便 极光色也特好看 就是感觉拍照自带美颜 我不太喜欢美颜的
此用户未填写评价内容
好用，反应快，快充充电很快，外观漂亮，很喜欢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为手机一直是我钟爱的手机，华为P20pro手机外观精美，线条优美，高端大气上档次，系统优化非常棒，功能强大，我很喜欢
这会京东是真让我失望！物流太慢了！下回还是从别处买吧！
今天收到了手机，给媳妇买的生日礼物，虽然收到货晚了，但她还是很开心的，客服服务很到位，好评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常好，高配很好用，手感也好，有需要会在来
喜欢华为这款 价格真低啊
漂亮！  超级喜欢的！  值得购买！
手机很漂亮。
充电贼快，支持国产。嘿嘿，给女朋友买的，很喜欢。哈哈，真开心，娃哈哈！！！！！！！
历经了两天，终于收到了，迫不及待的拆开了包装，新机手感不错，相机果然牛，送的小礼物也很喜欢。
京东买速度快，正品
此用户未填写评价内容
很好用的手机，手机克隆，换机不愁。电池容量大，使用时间长，拍照功能强大。
双十一抢的3348,还没有发票！！！不知道亏了不？？双十一以后店里也降价了！！
第一次买华为，挺好的
非常好用~
从p9换到p20pro  华为手机确实越做越好 支持  机子非常好用   由于没有黑色和极光所以买了蓝色  也非常好看  手感非常不错  相机确实非常强大  特别是夜拍真的是强大  就是感觉京东包装太草率了点 ...
此用户未填写评价内容
买的时候没注意看，原来不支持内存扩展。这都算了，居然送货用了五天！这还是京东吗？并夕夕都比这快！
支持国货不用说，买华为手机也不用多说。特别好用。这个型号看了很久了特别喜欢。最新活动就立刻买下来了。收到货非常嗨皮！颜色也非常喜欢的！
这手机没的说尤其是拍照真是牛B大爱
是正品，看起来很不错，用的也还可以。拍照很好。就是玩游戏有点发烧。总体还行。完了再追加吧
手机还可以，玩起来挺流畅的。
手机很好用，赠品也不错，赠品小音响特别喜欢，手机给老公买的，他很喜欢，好评。
此用户未填写评价内容
一直用的苹果，看了华为的发布会，跟一些评测，国产手机，确实越做越好了，入手后，首先，颜值确实很高，很喜欢，系统流畅，尤其是拍照，确实是我目前用过最好的手机，随手一拍就是大片。
东西收到，是正品，感觉挺好用，包装是新的，一直以来支持国产，华为手机确实好用，一点也不卡，玩游戏挺溜的，手机手感不错，不大不小刚刚好，比苹果手机好了很多，以后还会买
此用户未填写评价内容
速度很快，外形漂亮
手机收到使用发热
性能优秀，外观漂亮，手感很好，支持国产品牌
第一次在网上买手机，不错，是正品
哇！真的可以算说是完美了非常感谢??哈
此用户未填写评价内容
第一感觉就是指纹解锁很速度，其次，手机图片色彩很棒，手机比我之前拿的手机轻，带电量也还可以，总体感觉很不错，支持我大中华的品牌，棒棒哒！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的，一直用的都是华为
正品行货！物流速度快的惊人，头天晚上下的单，第二天上午就收到货了！价格也是最实惠的，赠品很实用！
不错，现在用着还不错，速度比较快，不知道用时间长了会不会慢，照相颜色挺鲜艳！别的还不会用1?
Pro 大小和苹果 plus 一样大，操作界面需要时间适应，拍照功能不用多说了，绝对甩苹果几条马路，颜色，采光，清晰度杠杠滴，超级满意！运行速度我觉得够快了，不爱玩游戏没过高要求。极光闪蝶颜色非常漂亮，这款手机不想用手机壳罩住
不错，挺好。商品符合度五星，店家服务态度五星，物流发货态度五星，配送员服务态度五星。
蓝色很漂亮，适合男生用。拍照5X都很清晰，之前手机5X噪点太多了。这次可以预定不用抢购也很不错。之前没买mate10pro就是因为抢了两次没抢到就放弃了。点个赞！
非常棒的一次购物，支持华为，也祝愿商家越来越好
没买之前纠结了很久，收到货很开心，使用起来很流畅，没有选择错，支持国产
手机信号不是太好  联通4g还不如一个杂牌机子  这点比较失望
正品呢，手感不错，用起来很舒服，打王者荣耀很流畅。包装完整，还送了好多赠品呢，谢谢。
颜值高，性能?
挺好，华为手机值得信赖。
此用户未填写评价内容
手机还行。 快递员态度太差
给小妹买的 小妹18岁生日礼物 开始想给她买森海塞尔的耳机的 她说她想换手机  还以为会要苹果的 没想到要的华为的 还说华为多好多好 比苹果强 就要这个了 就给她买了 目前没听到她说这手机哪儿不好 ^_^京东发货挺快的 包装也好 没有任何问题 棒棒哒 ^_^手机还送了透明软壳 不过小妹不知 在新手机壳没到之前用透明壳保护一下还是不错的 ^_^京东总体来说还是很不错的^_^
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给孩子买的手机刚收到用了下，还不错，物美价廉，物流非常快！
手机很酷手感很好，拍照像素很好自动美颜
喜欢
此用户未填写评价内容
支持国产，从华为p6就一直关注久违了p20pro现在在上班下午在补图
此用户未填写评价内容
昨天收到的，包装的很仔细，还送了很多实用的东西。使用一天，拍照非常出色，系统流畅，待机时间超长。
此用户未填写评价内容
收到了  不愧是顺丰  发货到货都太快了  机器觉得好看  用着手感非常不错
此用户未填写评价内容
手机已经用过几天了，体验了一下，感觉和我之前用的荣耀9也没有相差多少。当然这可能和我没有怎么玩游戏有关吧。显示确实很棒，非常棒。相机也是杠杠的，防水功能还是没有舍得亲自试用，?
电池续航和拍照的效果都非常好，还有手机使用这个触摸屏的反应啊，还有电池，这个我试了一下，反正我充满以后用了差不多有一天半了，我觉得比我原来用的苹果好很多
宝贝很好，喜欢。送货很快，谢谢！
手机非常好用，外观看到都舒服！
高端大气上档次，拍照神器
以前的P9  64内存太小不够用了，关注了好久，正好元旦做活动，果断下手，凌晨一点不到下单，第二天上午就到了，京东物流确实够快！试用了一天，感觉很不错，流畅，屏幕大，看电影很爽，用一段时间后再来追评！
收到手机了，很开心，一直觉得华为产品不错，国产中的战斗机，苹果不用了，支持华为自主研发技术体验更快速的电子产品
此用户未填写评价内容
手机是正品  不错错
效果一般，用不习惯，手感也很差，只上手了10多分钟果断退货。发到了售后，售后拒签还说手机有划痕。我就想不通了上手了10多分钟，我手上有没有带戒指首饰，怎么会造成划痕！还是*那里买东西好用！
始终相信京东自营，发货速度快，质量有保证，手机包装完好，永远支持国货，买这个手机前用的是P9，这次换手机就感觉P20特别好，外观好看，手机运行快，照相漂亮。???
儿子觉得非常满意，他说比以前他的手机p9好得多，像素高清，性能好用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
高端大气上档次，低调奢华有面子，拍照是真的牛逼。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常的棒哦，比想象的好，物超所值棒棒哒，推荐购买。
宝贝运行速度还行，电池续航刚开始不太，用了一段时间还可以
非常好，我媳妇很喜欢
此用户未填写评价内容
换了用了5年的iPhone 5S。支持华为品牌，手机很漂亮，功能很强大，喜欢人脸识别解锁和nfc书门禁卡。
颜色很好看，形状也好，手感跟很nice。运行速度快，克隆功能省下太多麻烦了，一眼就爱上的宝贝。
此用户未填写评价内容
手机已收到，物流快，配送人员态度好，手机状况如何有待用几天才知。请问邮件中没有发票，不知什么原因？
手机性能很好，触屏手感很不错，总体来说是很满意的！
屏幕大小刚刚好！用起来挺顺手的，我是个华为粉，用惯了安卓系统，这次买了P20感觉挺高大上的，功能性能各方面都很好，挑不出毛病，值得拥有。支持国产，国产当自强，事实证明国产机也有好机器。送货速度挺快的，当天晚上拍下，第二天上午就到了，但没收到移动电源，强烈要求送个移动电源。好评！
很不错，速度挺快，比之前用的外国品牌的好多了，以后就这个了
拍照效果很赞，操作习惯更符合国人风格。
收到宝贝啦，比图片上看到的好多了3Q！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。卖家服务真周到，以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
确实很精致，手感超好，手机默认贴了膜，商家赠品齐全，速度也快，以后再来买手机
赞
挺好用的，比Pro差一点，毕竟价格差在哪里，支持华为，本月买了两部。好评
此用户未填写评价内容
看着还行，送了挺多东西的，礼品，不知道效果怎样！！！
相当好！老妈很喜欢！
此用户未填写评价内容
p20手机网速就是快，华为手机质量可靠，支持国货！！！
此用户未填写评价内容
手机特别漂亮，虽然等了两天，但是物超所值，礼品非常给力
华为手机还是不错哈，就是不知道能用好久哈，
此用户未填写评价内容
手机很不错，玩了两天，很流畅，外观和拍照更是满分，除了价格不是那么可爱，总体还是非常值得一买的。
物超所值，支持国货！
手机2年了没换，条件也不是很好，选个手机也是在3考虑，看了实体店和京东的对比，还是京东直购便宜，还送了好多礼品。
手机很不错，就是电池不行，基本每天都要充电
第一就是电池很耐用，运行速度快，而且办公用很方便
此用户未填写评价内容
拍照确实牛逼，特别是夜景模式（超级夜景）续航还不错，特别是禁用了省电精灵之后，吃鸡也流畅了点（主要还是970不行），目前作为主力机在使用，还不错
手机外观高大上，喜欢很久了，终于下手了，总结一下，感觉很好，感觉耗电有点快，是超级快充，牛啊
机身手感很好用起来非常流畅考虑入手第二部
手机非常不错，很流畅，人脸识别解锁非常方便
非常好用 颜色也很喜欢 价格也实惠
第一次用华为，真心觉得很不错滴！支持国货！
手机刚用不知道怎么样，但上面说送的东西什么都没有
手机买回来了，这么晚过来评论，手机很强大的！功能也非常多！首先颜值很高的，非常好！外观设计，操作操作系统都非常好！而且看着特别好看！慢慢使用，我觉得华为的手机，设计的越来越漂亮，越来越棒了！非常好，很给力！必须给五星好评！加油！
此用户未填写评价内容
拍照不错挺清晰，放大了也很清楚，手机运行很流畅，没有出现毛病，主题很棒，很炫，买了两个，很棒
手机真的超级满意，第一次用苹果以外的手机，许多功能还在摸索中，但是真的超级喜欢这部手机，手感很好，流畅度一级棒，拍照功能超级厉害，再也不需要下载各种美颜相机了。极光色的美腻实在是拍不出来?昨晚老公下班回家看看我的手机，他也很喜欢，说也要买一部，太喜欢这部手机，国产手机完全超乎我的想象，给力！
颜色好看，手感不错，快递挺快，总体不错，华为就是6
超值的价格 非常喜欢 会再次购买
手机用的很不错，还有很多赠品，棒棒哒！
画面很好 拍照功能也很强大 续航时间长 充电速度也很快 极光色很漂亮 线下没货在京东买第二天就到了 速度杠杠的
送给老爸的，老爸开心我就开心，老爸说不错，那就是真的不错，第一天发布抢的单感觉很爽，我用了拍照功能太棒了，其它老爸用着觉得很痛快，老爸也是技术男一枚呢
非常满意的一次购物，打破了我对国产手机的认识！以后会继续支持
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好
此用户未填写评价内容
质量还过得去，价格也实在。
挺好的
此用户未填写评价内容
不错，是正品，，，拆开，，大气，用起来一点也不会比苹果差。。
此用户未填写评价内容
手机有点瘦~希望会习惯   重量很舒服，商家送的东西也很实惠
质量很好，像素清晰，玩了把吃鸡，画质很好，运行非常流畅，老板服务好，还送了好多东西，下次还会来你家买。
发货速度很快，产品质量非常不错。
这款手机好用呢，这个价钱物有所值，商家发货好快，一收到就打开来试用，赞一个，老公也夸赞！
此用户未填写评价内容
好评
此用户未填写评价内容
很好正品，大小合适，快递发货很快
此用户未填写评价内容
帮朋友买的！！包括外观还有这个手感感觉多很不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝已经收到，质量不错价廉物美，我很满意值得推荐给大家
怎么感觉是展示机呢！
此用户未填写评价内容
超级快，超级正品，我的苹果手机在它面前简直太Low了，极光色必须拥有
选了很久，对比过小米8，对比过荣耀10，但是最后还是决定选p20。已经用了一段时间了真的很强大非常智能，语音助手，特别好用，而且，还非常的，省电，太喜欢了，给华为点赞！还有好多新的功能有待挖掘，真的惊喜！
双十二买的，15号收到的，今天才20号，才用两天，活动又大了，老用户伤不起啊
目前很满意。照相的功能不是盖的。苹果粉转过来的。
手机还是不错，用了一段时间来评价的，没有发现什么毛病。
货收到，很喜欢，顺丰送货上门，满意。
差
此用户未填写评价内容
手机还是不错的，客服也是很有耐心，快递还是挺准时到。好评
此用户未填写评价内容
满意
此用户未填写评价内容
速度超快，最近正在摸索功能，不错的，特别是截屏功能，相当OK，照相很清晰，夜晚模式照相和苹果手机比较过，更胜一筹。
此用户未填写评价内容
很好用，我特喜欢华为手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
质量不错 ，使用挺方便 ，发货也快 满意
刚买回来迫不及待的试机了，第一次用华为手机速度很快，特别棒，建议买极光闪蝶色，颜值特别高，朋友都很喜欢
快递给力，中午就收到了包裹，东西挺漂亮的，还没有使用，用用看效果。
此用户未填写评价内容
手机充电很快，待机时间跟通话质量都还满意
手机可以，但是这物流简直是蜗牛，半个月才到，比较失望的一次购物！
此用户未填写评价内容
给员工的礼物，不错
此用户未填写评价内容
质量确实好不错下次在来
京东送货速度超快，P20年轻时尚大小适合，手机运行速度也是超快，还带硅胶保护套，原有贴膜，点赞?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常非常OK太喜欢了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
除了物流有点慢，其他都挺好的
支持国货，第一次买华为的手机，极光色很酷炫，具体功能还没研究，拍照效果没得说
手机美美哒，一点也不卡，值得购买，动动起来
充电宝用不了 其他都还行?
五星。卖家发货快哦，不错，用着手机很好。反应快。不错
很喜欢。音质不错。拍照更可以
特别不错，用了一个月了，绝对正品行货
此用户未填写评价内容
支持华为，一直在使用华为，?
挺喜欢的，支持华为。
物流还挺快的，外甥收到了，非常开心，给个好评！就是照片没有拍好。
该有的赠品都有了，具体怎么样额，赠品这么多凑合用还可以啦！手机使用到现在没什么问题，感觉还是可以，只是手环为什么充不上电，说明书中有充电线的，来的好像木有啊！其它的都还好
正品，第一次用华为，感觉特别好，运行流畅，拍照效果不错
正品行货
确实是好手机，很满意
此用户未填写评价内容
宝贝已收到，很喜欢，是我要的颜色?
手机质很好，运行好快，内存空间好大，屏幕好清晰，声音好大声，拍照效果很好，好满意今次购物！
东西很好，是全新的，送了手机环，手机壳和屏保。挺好的。
如清单上描述的一样，悉数收全，货真价实，还是不错，点赞！！
现在的华为手机功能太好了，不愧是国产手机，感觉挺好的
东西收到，还不错就是比较厚了一点，什么东西都没有送
手机用了几天才来评价，到现在为止还不错。
支持华为！很好看，手感很好，试了下自拍，非常清晰，直接看到刘海里有根白头发。。然后拔掉了
我弟弟说很满意，谢谢
手机很好
首先对物流点个赞，昨天晚上6点多下的单，今天中午就送到了，真的好快啊。收到手机感觉很好，大小也合适，比我以前用的5.5的还小，手机功能还要慢慢探索，性能方面以后再追评。总之感觉棒棒的！
此用户未填写评价内容
还是蛮好的，拍照也好看，很喜欢，强烈推荐
Ok
手机大小一只手用炒鸡合适 比苹果8p那种大小用着舒服多了。背面是玻璃面！可以当镜子哦 炒鸡方便 特别喜欢！拍照片真的超赞 拿苹果 Vivo跟锤子都比了 华为这个摄像头真是没的说 当然了 自拍还是要美颜?总之 特别满意的一次购物体验
哇哇哇  等了三天没白等  超喜欢  这个颜色简直了  而且送了超多东西  奈斯
收到手机很喜欢，用了在加评
此用户未填写评价内容
特意用了一段时间才来评价，手机真不错，拍照，音乐都特别棒，很喜欢。
。。。。。。
   东西收到了，包装很精美，特别的喜欢，摸起来手感不错，蓝色版本的很经典，拿起来用感觉高端大气上档次，还赠送了手机碎屏险感觉超级值得，手机质感在国产机里面算是数一数二的了。用的好推荐身边朋友购买。
店家服务慢
此用户未填写评价内容
本次购物真的不开心，不给开发票。客服还***很牛???。给他32个差评
一直用华为手机支持国产，很不错
货以收到物流超快下午下单第二天上午8点多就到，机子挺好用是真货京东值得信赖
说送两个钢化膜的   等到手就一个   不送你就别说啊
速度和拍照都很不错，听音乐也很好，唯一就是觉得电池的电量用得稍微快乐了些，大小也合适，总的来说还是不错的。
很喜欢这个手机，多的不说，120分。
您没有填写内容，默认好评
手机比较好用。送的手环是坏的
华为品质值得相信
手机收到了，是正品颜色是我喜欢的，用着反应快，物流一如既往的给力
还可以，玩游戏照相非常好
此用户未填写评价内容
手机一点毛病也没有，不愧是华为
颜值简直完美，拍照性能无可厚非，华为大赞！！！
手机真是超级喜欢，打游戏一点都不卡，华为手机一直都不错，赞一个。价格比店里便宜一点。
特别喜欢特别好下次还购买他家的手机
此用户未填写评价内容
手机特别漂亮，好评
手机颜值很高 屏幕清晰 卖家送了很多东西 很好?
ok
手机收到了，期待已久，卖家发货很快，顺丰速递，拿到手很惊艳，开箱看到手机的心情可能只有体会了才知道，华为大神很棒，开机运行体验都很好，确实正品无误，赠品也很好，很喜欢，第一感觉很赞，后续慢慢体验吧。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里面绝对是表现最棒的。
心怡很久，终于在1212拿下，券后节约200+，机子外观漂亮，充满电用一天还有30%+续航能力还是不错的，（本人电话较多），用了几天，指纹解锁，扫脸解锁功能很方便使用。真心为华为产品点赞。
应该是正品，因为十月一买的好晚才发货，商品还可以
送了一大堆 赞一个
顺丰快递就是快，货已到手，期待已久的手机。??????
周日下单，周一就到手了，这款手机关注很久了，各方各面都很满意，运行速度和拍照都没得说，现在m20出来后，价格更划算了
速度很快，颜值高，不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好的一款手机，很喜欢。快递也很给力。
此用户未填写评价内容
新入手，正在玩，感觉还行。。。以前用的p9p，系统变化不大，很好上手，其他正在感受。。。
围观还不错，今天第一天使用,我们就做华为的线路板要求严格，所以我相信华为
很好看~
此用户未填写评价内容
用了一段时间了，手机用起来不错，之前也用的华为，所以就继续买华为啦…虽然不喜欢大手机，但拿到手感觉大小也是合适的。这个手机拍照超级厉害的，人脸识别个人感觉不是特别好用，怕人家用我图片解锁我手机就取消啦…背面的镜面容易有指纹，总体挺满意的…
很满意，拍摄功能很齐全
确实颜值很高，嗯，用起来目前还比较流畅，至于说到的后盖缝呢，完全可以接受，不过送的那个膜和那个壳都比较差劲然后上面很容易附着很多的很多的手指印，然后那个夜拍效果非常好，嗯，确实很不错，啊。说那个双微信双开的是怎么操作？还有就是那个返回以后那个页面，还不适应，因为之前一直用的是三星。嗯，续航效果还不错。
赠品里少了一个移动电源
东西收到了，发货速度特别快，头一天下午买的，第二天中午就拿到手机了，赠品也非常丰富。挺好的
没有用，送人的。
此用户未填写评价内容
全新未拆封，颜色超级赞，客服的态度非常好，还送了很多小礼物。5星
此用户未填写评价内容
手机很不错，老公很喜欢……
我选的极光色，非常好看，刘海设计也很好看，灵气逼人，不喜欢的朋友还可以在设置里取消，很贴心，试用了两天，电池容量很大，可以和充电宝说拜拜了！6G运存 128内存绝对够用了，很满意的一次购物，京东物流也很快，两天就到货了！
没有照片，使用了一段时间才来评价的，宝贝很好，正品无疑，感觉超级快充无敌了。
感觉蛮好的，正在使用中，有些热，过段时间追评
今天刚到货试用感觉很好
三目童子……音质不错，拍照咔咔的
手机收到几天了，颜色非常喜欢，手机性能超好，非常喜欢。
不一样的世界；极光之色，不一样的感觉；物之所值
真的很满意，同学问我要了链接，说下次有需要过来买的
货收到了，物流很快。手机装机后试用一下，很流畅，下畅软件很快，拍照功能强大。很不错
刚拆开机盒时，第一感觉P20太苗条了，有点失望。但捉在手里把握刚刚好，把弄几天觉得很顺手。开机使用，反应很快，音响，摄影放果很好，惊喜！平时面对华为通信设备较多，实实在在感觉到其进步。支持国货！
好强大的气场，外观好看，内在强大，三摄就是下决心的理由。开机运行，一切响应都很快。抢不到极光，不知道宝石蓝与我的电瓶三轮车是否配。平时就打电话发微信，买了6+128，老担心不够用。
中度使用1天系统流畅！
外形美观、大方，握在手中质感十足，6G的内存应该运行很快，后续再追评，从下单到手共十多小时，赞！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
是正品，京东购物就是放心
手机不错，就是不知道怎么老是要使用3G信号
这个牌子的早听说过，但第一次买，质量真的好，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
赠品，好好好
完美，手感非常好。拍照清晰不愧4000万像素
手机?不错，用的挺顺手
手机已经到了，物流挺快的手机，我挺喜欢的
用了好几天了，使用感不错，相机好用，夜景拍出来很亮
手机用了之后还是不错的 整体设计感也很好、希望店家活动再多一点！
卖家服务很好，手机用了几天，感觉挺好，自带保护膜，内部软件挺强大。发货快，是好卖家。
物流很快，手机反应也很快，质感很好，颜色也漂亮，比起之前的，很多预装软件这次可以卸载。另外，耳机孔没了，用的是充电口，估计有助于防尘放水吧。屏幕很清晰，壁纸也更好看啦。
此用户未填写评价内容
电池很耐用，充一次电能用两天，外型很好看，拍摄很清晰
此用户未填写评价内容
华为p20的品质还是没有问题的，快递很快，不错给好评。
手机比果x胖一圈，屏幕很清晰，感觉两者手感差不多，厚度相近，安卓配ios互补，电池还没有试用应该不会错，128够用了，非常好！！！用几天再追评。昨晚下单今天上午到，这速度还能说啥呢！！！
支持国货！！！！！
给女儿买的，外观好看，速度无敌，华为，最值得信赖的
物流、包装都很好，客服也很nice～这个手机比我想象中还要好看一些，机身细长，大小合适，女生也很方便拿，手机出厂自带钢化膜，屏幕质感一等，总之确实满意啦
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
手机非常漂亮  看起来很上档次速度也可以  照相非常给力  一天就到了好评!
速度很流畅，拍照也很清晰。指纹识别很快。买回来的时候软件好像是121还是123，现在是167，~消息严重滞后，和原来的荣耀8一个毛病。很烦。再就是华为手机掉价太快了。
外观惊艳比想象当中好很多，手感不错适合裸机握持，反应灵敏，操作顺手。照相效果很好，续航能力也很强
宝贝收到没有电了，充电还没有使用。
尺寸合适，握感舒服，外观惊艳，粉金太适合女士了，老婆很满意。系统流畅，速度超快，电池耗电情况追评吧。
好好我很满意
物美价廉！极光色特别绚丽，大小合适，抛弃苹果，入手华为，作为新年礼物，媳妇很喜欢。京东快递，当日达！！！六六六
此用户未填写评价内容
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
可以可以，用起来还不错
一收到就迫不及待的打开使用了，一直都很期待华为P20 pro，外观非常好看
此用户未填写评价内容
非常棒！物流很快！！
感觉不会用手机?了
用几天在评价，外观漂亮
此用户未填写评价内容
第二款华为，用了十天，体验了这款机的各种功能，运行速度非常非常给力，处理文图棒棒棒，拍照片雾景夜景花花等美美哒，最爱
大小合适，拍照也清晰
超级棒。非常满意的一次购物。
帮同学买的，比店里便宜不少钱，还有一大堆赠品。玩游戏很流畅，拍照方面没得说画面很美。
用着还不错。
p20 像素是真的好，平时我喜欢拍照片，旧手机就不要了，客服很好，虽然偶尔不在，但是也很有耐心
美观，大方，影像清楚，手感很好，上网快，功能多，很实用，
手感不错，比我p10感觉要好，给媳妇儿用的，挺喜欢
手感不错。颜色也正，一起买两，就是开始发货慢了点。也还好用，渴望售后能有保证
此用户未填写评价内容
拍照效果很好  5倍变焦，像素也很好
还可以，就是双十一物流慢点！
很棒的手机
手机不错。是正品鉴别过了。另外赠品也非常多。
此用户未填写评价内容
手机挺漂亮的，非常喜欢。商家送的赠品也挺多的，手机还没用过两天用了继续评价，非常棒！
此用户未填写评价内容
说说体验吧第一次在京东上买东西，而且数额如此巨大?第一次体验到网购的乐趣。打开包裹的那一刻真的是很开心了哈哈?。手机用起来真的是特别流畅，oled的屏打游戏看起来就是爽，特效全开。手机续航也很不错，早上充满电去公司，听了差不多一天的歌了，中午玩了一个小时，灭屏显示一直是开的，到现在还有38%的电。拍照也很#，但我不会拍照，附上图片看看。后续追评。
此用户未填写评价内容
用2天了，今天才来说说，总体不错…
还可以
手机非常不错，跟在实体店看到的一样，很满意
此用户未填写评价内容
宝贝到手，看起来很不错，拿在手上感觉良好，物流也很快，两天就收到了，赞一个
商品不错，快递迅速。。
很好！
此用户未填写评价内容
外观很好，设计得好 ，手机很精致，手感极佳。
替朋友买的，他觉得很满意。
收到了，在家实体店就相中了，家里太贵了啊。朋友推荐的店。价格实惠。物流还很快。老板人很好?。介绍的很详细。合作愉快！
华为华为P20，全面屏手机，宝石蓝，性价高
刚拿到。很喜欢！手感超棒
在京东买东西太方便啦，送货快，质量好，赞！家里大小东西都上京东买！
京东还是一如既往地给力。手机入手后就迫不及待地打开，送了自拍杆和钢化膜，感谢店家。手机运行流畅，没有发现任何问题。关键是比某营便宜几大百啊，值得购买
物流非常快，现在已经使用了，非常满意。原来还有点担心，既不是华为店，又不是京东自营，怕买上……现在放心了，信得过！非常棒哦！
非常给力的卖家。?
一直是华为的忠实支持者，机子反应很快，颜色很正
此用户未填写评价内容
很好，值得拥有。
我算是比较早拿到货的吧。。机器很满意，做工好。。这是我买的第三款华为手机了。之前用的P8，对P系列很有好感，大小合适，不喜欢太大的屏幕，不方便携带。这款跟P8大小差不多。主要是手机速度运行速度快，手机办公时间比较多。评论了有充电宝可以拿，纯手工打字，希望京东华为给我发一台充电宝哦。谢谢！！！
帮朋友购买的，等朋友试用一段时间后再来追加评论，相信华为的品质。
此用户未填写评价内容
东西很快就收到了呢，还送了很多小礼物呢。机子也很漂亮呢
机器非常不错，上个手机是荣耀的，这个p20美观，大气，流畅，老板还送了礼品，很满意
质量可以，包装完好，反应挺快的
电池续航基本上一天一冲，拍照的真很美，色彩饱和度还有白平衡都很不错，前置摄像头的人像模式拍出来真的很好看。。极光色真的好看一定要买
手感很好  很漂亮  拍照功能很强大?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，手感很好 ，触感也很好
此用户未填写评价内容
手机很好看，用起来也得心应手，操作方便，卖家还送了很多小礼品！
此用户未填写评价内容
loolalollogeinin
服务不错，而且东西送的很多，手机用着也挺好，快递也给力
背面很漂亮——比前面好看多了！手机运行速度快是必然的！物流虽然比京东自营稍慢，但还是能够接受——特别是很人性化处理急件——为您点赞了哈！推荐购买华为P系列及Mate系列手机！
支持国产人脸识别还不错
特别好，我都买了三个了，摄像媲美单反
美观:大方:时尚:有档次。很好看。用起很顺手。相机效果很好。买给儿子的成人生日礼物:他很喜欢:价格实惠。送的东西很丰富。
很棒的，服务好，东西是正品
手机不错  很喜欢
手机收到了，是正品，送的小礼品也很好，很实惠。
此用户未填写评价内容
程序安全，补丁级别，2018年，10月1日，这是什么意思？不会是翻版吧？
心心念念的手机终于入手，很喜欢。极光色很漂亮，拍照功能尤其强大。店家发货速度特别快。送的小礼物虽然不是很贵，但是也都挺好的?
送了很多东西 特别喜欢下图的蓝牙音箱 手机是送给朋友的生日礼物  也在生日前一天及时到了 速度挺快的  第一次在网上买手机 也是第一次评论  好紧张哦?很！多家店中选了这家 也是缘分祝卖家生意兴隆
此用户未填写评价内容
感觉还不错，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
真的很好，卖家的服务态度也很好，还送了很多的东西！
此用户未填写评价内容
双十一抢的还可以
您没有填写内容，默认好评
送的钢化膜超赞！机子本身还带一个，所以等原装的坏了就把新的换上！手机手感摸起来超舒服，四角圆滑，按键手感也超棒。国产机我还是挺信任华为的，支持国货，比苹果好用。数据线原装有一个，又送了一个原装的，这样就可以单位一个，家里一个，再也不用一根数据线拿来拿去容易丢了。超喜欢！
p20刚一上市就种了草了，心仪很久，终于等到价格合适的时候果断出手！宝贝到手果然没让人失望！超级大的赞！
能自动识别人像美食景物等，感觉拍照相当不错。卖家送的东西也很实用，希望能用比较久的时间。不要像小米只能用一年。。。
刚刚入手，照相功能不是盖的，相当不错，尤其是夜景，颜色也抢到极光色，惊艳，电池还没充满，用用在看
颜值高，大小合适，，送的东西很实用，非常好，红包来发啊
外观特别好，手感也特别棒，性能稳定，功能多且强大，但游戏体验稍微有一丢丢的不太好，其他都特别棒，很喜欢
买手机上京东，刚收到就来评价一如既往的好支持京东，谢谢快递家门都走溜了
非常非常非常非常非常好非常好
真的好！贼快~如果换手机的话还在这家买
此用户未填写评价内容
极光色美到爆炸，真心漂亮，晚上看的颜色效果和白天不一样，晚上极光色发暗，白天美爆，电池挺耐用的，手机上手手感很不错，全玻璃，那在手里很顺手，挺不错的一部手机。
挺好用的
一直是果粉，为了双卡双待和微信双开以及耐用电池 只能投奔安卓了。华为最新的旗舰机，的确质量不错，很多功能很人性化，比iPhoneX好的地方是保留了指纹，方便不时之需，而且p20 Pro的人脸识别也速度很快。当然了，最应该点赞的就是系统流畅性，一改安卓以往卡机的老毛病，基本上我后台都不关的。最后拍照也是棒棒哒，不愧于4000万像素的CMOS。希望越来越好用，不要几个月后又卡机了。anyway，值得推荐
此用户未填写评价内容
东西很好
手机收货，大气漂亮，全面屏，双摄头，性能佳，128G十6G速度快，超薄，充电数据线用最新款，耳机孔去消，听耳机要用所附转换头。
卖家的服务态度很好，物流也很优秀，东西特好用，商品很满意，很期待下次再来，说的实话哦，
手机还是不错的
颜色酷，运行快，使用简单，比苹果好用多了，终于用安卓机了，完美
早就看上这一款手机   终于下手买了  感觉很不错  功能很强大?
不错，快递非常给力，手机也挺好看，赠品也非常多看起来应该是挺实用的，媳妇儿非常喜欢。。
手机不错 拿到手里整体手感挺舒服的 第一次入手华为 整个样子挺喜欢的
此用户未填写评价内容
2018年11月11日凌晨，在京东商城，京联通达旗舰店，购买了一款华为手机，型号是华为P20,6+64G。11月13日收到手机，未@就能直接使用，后来去华为官网查询产品保修日期，发现手机已经在2018年10月20日首次@。京联通达旗舰店销售给我的手机属于二手机器，将已经使用过的手机二次卖给消费者，是一种欺诈行为。
新机体验不错，给力，华为真心好用，100分
手机不错很好。就是送的保护膜礼物包装袋破了。送的礼物很好。
P20颜值很高，全黑色款真的超级有质感超级酷！上一个手机苹果，重新转战安卓还是有很大惊喜。拍照效果真的很强大，目前为止运行流畅无卡顿，就是打游戏（刺激战场）手机很容易发烫啊，这点有点头疼。
非常不错，一贯的高品质，高端大气上档次的典范。成功人士的标配，一机在手畅游世界，选择华为就是选择成功。
手机收到了，十分齐全，不用额外再买皮套子，还有一个很暖和的暖风机。
从苹果转过来的，怎么说呢，性价比还是很高的，用了一下午手机再来评论的，手机反应很灵敏，相机也确实很好用，和苹果手机对比了一下，普通的模式可能表现没有苹果那么好，专业、夜景、人像模式的表现还是很好的、普通模式有一种加了滤镜的模糊感，省电是的确蛮省电的，安卓的系统也蛮有趣的，可以随便换主题换字体，游戏上 我玩的是王者和刺激战场，画面没有苹果那么清晰，但是玩起来没有太大卡顿，就是有点可惜我的游戏数据了 又要从头开始打了，诶 我的游戏皮肤 还有辛苦打上去的王牌段位。总体还是很满意的，珍珠贝母白也很好看，适合女孩子。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
电池还是给力的，用的舒服，还有运行速度也不错
不错
多快好省，支持京东，可是每年在京东上花上万不让我开白条
简直可以说是完美。真好看
此用户未填写评价内容
外观很惊艳，全面屏果然亮眼，满意。
极光色很好看，手机屏幕大小适中，很轻薄，暂时没有出现什么问题，总体而言比较满意
此用户未填写评价内容
买了半个月左右，就降价了。目前才用了一个月用着的话感觉还好，就看下用久也会不会出现问题
拿到手第一感觉就是手感很好，小巧精致。续航能力也不错，摄影、游戏、外观都非常满意。很理想的一款手机。
此用户未填写评价内容
很满意，物流快
卖家发货快，晚上买的，当天晚上就发货了，走的京东物流。试了一下手机之后，不得不说，华为的相机真的是给力，相片色彩方面完爆别的手机。
质量好，物流快，价格实惠，大品牌值得信赖，非常满意。
外观真的不错哦，而且拍照很好看高清，听音乐音质也还行吧，双摄像头是真的不错。现在就差买一个耳机了，哈哈。
手机外观很漂亮，运行速度特别流畅，客服服务态度也特别好，很完美的一次购物了
已经习惯了在京东上购物，大到家电，小到日用品，应有尽有，基本上每次购物都很满意，这次购买的手机更是不错，已经第三次购买了，这次是帮朋友买的，朋友也很喜欢。
卖家送的礼物很贴心，物流很快，机子很漂亮！
不错哦，送老爸的礼物，老爸很喜欢。拍照不错
拍照很好看，用了一天都很好不错的手机
入手了感觉不错，屏幕大，运行流畅，用起来特别爽，价格非常美丽。
一分钱一分货，比自营还要便宜
好好好好好好好好好好好好好好好好好好很棒棒
此用户未填写评价内容
体验很棒，运行稳定，指纹解锁秒识别
外观很精致，摄像总感觉没有p10plus好看，但是夜景确实非常强大！系统运行很流畅界面看着也很优秀。凸起的摄像头并不喜欢。总体可以给打8分哈哈，我给p10plus打9分，iphone7就值7分！
终于收到这款华为手机的性价比真的很高，特别是照相的功能十分强大。专业的镜头，而且激光彩色蝶变的色彩，给人一种魔幻的感觉。很有颜值，运行速度也十分快。我买的是128G的内存，运行各类软件绰绰有余。真心希望华为的手机做得越来越好，打败苹果，振兴国货。
此用户未填写评价内容
是正品，很好的一部手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺靓的，手感还不错，哈哈哈，用起来顺溜顺溜的
此用户未填写评价内容
很好用
挺不错的  很喜欢华为  用了之后再来评价HUAWEI
用着挺好，不错
很好的手机    本来在纠结到底买苹果还是华为     最终折服于国产的魅力     会一直支持的     各方面都超棒
手机外观很漂亮，要是手机下面的黑边也设计成屏幕的一部分就完美了，像iphonex那样。手机夜景拍照效果出色，比在用的iphone7好。其它功能有待开发，对系统还不是很上手…第一次用安卓系统的手机，也是P20 pro的名气比较大吧，所以才有了第一次试试用安卓系统手机的想法。运行比较流畅…至于后续使用起来的实际感受，实践出真知，后续再评价补充。感谢京东物流这么快的速度送到手，赞一个。
手机可以 但物流太慢了   14下单16才发货   很不愉快的一次购物
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
好漂亮
此用户未填写评价内容
手机用得挺顺手，支持华为给个5星好评
用了2天才来评价~款式很好看，运行也很流畅，锁屏可以看到步数显示这个倒是让我很意外，也很满意~试玩了王者荣耀和绝地求生2款游戏也都非常流畅，指纹解锁非常快，唯一觉得不顺手的地方就是比较重，而且贴膜很不好，需要重新买贴膜
一直是华为P系列的粉丝，很喜欢他的商务外观和性能。
第一次评价，产品非常不错的，关键是优惠啊，可以优惠200元，比较喜欢这一点，另外东西也送的比价多。
手机很好，已经开始用上了，黑色真的超好看的，像素也是很棒，朋友也说这部手机好看的呢
手机很不错，很喜欢，送的东西给送给个type-c转接头啊。光送充电宝，没转接头，用不了啊。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
喜欢华为，在京东买了很多个华为的手机，从来没出过问题，这次一样的满意，手机颜值高，用着也不卡，拍照也很清晰，一直纠结于nova4和P20之间，朋友们都说买P20，确实不错，值得
物有所值，物美价廉。质量非常不错，值得信赖的购物商城。一次完美的购物……
屏幕大小正合适，单手握持很好，操作系统还没有熟悉，慢慢研究吧，拍照效果非常好，其他还没有体验，应该不会失望，不过，刚刚看了，刚收到手机，售价有跌到2965元，我这是一天没用就缩水23元，好在店家赠送的配件还是蛮不错了，给个好评啦。
价格实惠，赠品多，应该是正品。
一般般吧
关注了半个月，手机屏幕碎了，熬也熬到P20。我摄影爱好者，拍照功能非常强大，照片质量差不多赶上单反（本人有单反相机），非常适合我！外观也美得没话说，手感超级棒，快递也杠杠的
此用户未填写评价内容
拿到手的时候真的特别开心，机子很不错，很有份量，试了试很流畅，值得入手，很喜欢，就是背面的渐变色，没感觉出来啊，都是蓝色
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机给爸爸买的，用了几天感觉不错，很满意。
真的是不错，验证了是真的，卖家的服务也很好，很有耐心的讲解，用着流畅，手感也好好，发货速度快，送的礼品超实用，感谢感谢！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用着还好，没发现故障，价格优惠
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾手机店，大家小心别上当，送的充电器根本不是快充，买的气候说是快充，让自己自行购买。送的蓝牙耳机根本不是原装的，简直就是个**！
华为 HUAWEI P20 Pro 全面屏徕卡三摄游戏手机 6GB +256GB 极光色 全网通移动联通电信4G手机， 双卡双待，自己经常出游，所以就入手一个机身内存256G的手机，虽然手机价格稍贵，手机非常好，没有让我失望，尤其照相功能强大，出游旅游照相很好，夜景拍的也不错，发到朋友圈很多朋友都认为是单反相机拍的，唱歌有些杂音，能再改进就更好了，京东的物流非常快，头天下单，第二天就收到了，不耽误出游，赞一个。
此用户未填写评价内容
钢化膜都是坏的  还不补发
刚收到拆。正用。有发热现象
怎么说呢，有点小波折，还好吧，习惯好评！手机目前使用正常！
满意的，苹果转过来的，使用流畅，外观也漂亮，原装里就有保护套和贴膜，这个很赞?，希望不要时间长点就卡
手机一直再用，电超级管用，有时可以用第二天才充，拍照也可以，棒棒的。支持华为。
刚使用，还没用熟悉
东西不错。媳妇很满意。就是太缺货了。
支持国产，支持华为，赠品很丰富
商家的服务态度非常差劲?
支持华为！支持国产！这款手机拍照效果非常满意，运行速度没的说，很棒！手机很漂亮，很喜欢！
大小正好，很喜欢哦，很多同事都说好，极光的颜色很漂亮，速度很快，充电很快，不常用续航一天完全ok，拍照功能很强大，喜欢之情无以言表
此用户未填写评价内容
华为的忠实粉丝，像素没的说，外观颜色都非常喜欢，华为比苹果好，本人支持国货，推荐大家也支持国货
这款华为P20作为华为时尚版的旗舰机，外表非常时尚，三年内我换了四个华为手机，每次都能看到华为的进步，双面玻璃手感非常好，拍照很清晰，以前用的都是后指纹识别，这次是前指纹识别，外加人脸识别和密码锁，方便快捷，现在价格比较实惠，值得购买。
此用户未填写评价内容
手机服务很好，手机质量很好.
收到了 真的很棒 物流客服都给力
发货快，礼品多，值得购买！！！！！
很好的手机。好好，用着顺手，快捷！
嗯，挺好的，特别是后边拍照
用了一段时间才来评价，手机大小适中，握着手感也不错，尤其是拍照，绝对没得说，支持国产，支持华为。想给老爸也买一个，确定了再来找你们，给推荐一款性价比手机
手机还行，用了两天，还没发现什么问题，送的东西也很好
非常满意，颜色非常正，华为一如既往的好用！
收到货了，这是我们家第三个华为手机，的确好用。支持国产，也谢谢快递小哥大晚上给到
手机很棒，唯一缺点就是后边摄像头凸出来了，没有p10商量
1.物流方面不考虑买家实际困难，敷衍2.使用方面两周不到出现质量问题后，态度消极3.售后方面没有真心为顾客服务的态度，简单粗暴4.必须差评，
查啦一下是正品，现在用着还可以，像素很好，希望以后不要失望就好了
店家服务好，发货快，赞
此用户未填写评价内容
挺好的，很不错
此用户未填写评价内容
对于我个人来说，这款手机小，不怎么好用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
此用户未填写评价内容
非常好的一款手机
屏幕很光亮，拍照效果很好，华为的质量很信得过，用起来很耐用！
期待了很久的手机，收到拆装拿到手是自己喜欢的手机，马上试了拍照，一级棒的，其它都还好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发货非常速度，特别喜欢，赠送的礼物配件也很超值。必须打CALL。
此用户未填写评价内容
非常好，
刚收到还没用  这物流值得鼓励 毕竟已经用蜗牛在做交通工具了
手机收到了，很惊艳，很漂亮，这是在京东买的第三个华为手机了，就是这么信任京东，打了一把刺激战场，没觉得发烫，流畅度很高，人脸解锁速度也非常快，总之不错...用一段时间再看！
使用再来评价^_^
帮同事购买的，反正就我个人来说还是很喜欢这款的！手感很不错！可以单手操作！比苹果P系类要瘦一点！所以单手操作是很方便的！至于功能是很强大的！还有一点自带美颜啊！不需要去调了了，连视频都是美颜啊！
手机不错，属于原装正品，是一次不错的购物经历，以后有需要还会来你家。
手感不错，东拼西凑的只能买这个了，但是也没有让我失望。我先用用，不行再换
用了几天了才评价  手机真心不错！像素也很好
华为的东西质量还是不错的，这款大小正合适，长度跟iPhone 6s差不多，宽度略窄1-2毫米，不是Pro版的有点太窄了，华为的操作系统优化的也不错，稳定性和易用性都很好，相机参数也够劲，总体性价比还是挺不错的，京东物流也非常给力。
双十二买的手机，15号到的。外观还是挺美的，后面是玻璃的不是铁的，可以当镜子用，用了几天，感觉还可以呢，挺快的，不卡，之前用的oopo的，有点卡，想换个华为的，还挺好的，虽然有一点小瑕疵，拍照可能会出现点条纹，问了客服，客服让我们去实体店看看问问，我去了，店员也看了也对比了，好像华为的都这样，然后我就放心了，现在用的很好哦，拍照都是自带美颜的???希望华为一直都这么好哦！！！还送了这么多小礼品，，，
手机收到勒，是自己喜欢的，期待在以后使用过程中，棒棒的
质感很好，后背景极光色很诱惑。只是赠送的手机套太水，稍稍提升一些档次更好。
华为手机就是好用
发货速度快 当天下单第二天就到了手机速度快 颜色好 拍照效果相当不错送的东西都很贴心实用 好评照片是用旧手机拍的
大家觉得手机在没拆封的情况下运输途中会颠开机吗？明明就是拆封过的手机，当全新未拆封的来卖。机器本身没啥问题，只是让大家知道一下这是怎么样的一个商家。
物流很快，手感和视觉感都很好。
您没有填写内容，默认好评
手机非常满意！流畅的不得了，拍照效果超强尤其夜拍，顺丰小哥送的超快！
挺不错的手机，大品牌拍照超清，运行超快，期待了好多天终于买到了！挺好的
手机不错，期待很久，棒棒哒，好喜欢！大小刚好手感很好，颜色没想到是过渡色，但是也还是挺漂亮，淡绿色也是我喜欢的?重点说下拍照效果超超超好，对于我来说拍照效果好，手机就已经一大半完美啦哈哈哈哈……
此用户未填写评价内容
华为总体来说流畅度还是及佳的！相比同行级别的手机来说性价比很高，6GB运行内存，64G存储还是够的，主要买这个手机抢单，华为真心不错！
手机收到了，非常漂亮，速度很快，老婆非常喜欢，物流非常快！
此用户未填写评价内容
很好哟
外观简洁大方，运行很流畅，男盆友是P10，我觉得华为有很多细节的地方做的很好，比如可以分屏，还可以敲两下屏幕截图等等，这次就入手了P20Pro，同时我平时喜欢拍照片，这次的相机功能也很吸引我！黑色的感觉很耐看嘻嘻嘻(?˙︶˙?)
东西一大盒子，手机速度真快，给力赞，赞?
发货速度挺快的，质量不错，， 很喜欢，，，反应很快...
老婆手机早就要换了，一直在考虑买什么手机，从苹果考虑，就因为苹果除了十都不是全面屏的，十又太贵，所以在等，老婆喜欢漂亮的，看了蓝绿长的颜值挺高，她想买她不懂配置，经我天天开导放弃了买，后来小米2S出来，我提议她买这款，她又不喜欢摄像头在下面，直到这款华为P20，我两终于意见统一了，拿下。外观真好看，照相又是她的最爱，运行速度看视频，刷刷刷，快的惊人。哈哈哈哈，完美。第一次用华为，不吹不黑，真的。
非常满意，这是第二次在网上买手机了，华为手机很好用，网数非常快，别人手机没信号的地方，华为手机信号还是好，直得放心买，放心用，我会直关注的
给先生的礼物? ，升级一下。一直是华为的忠实用户，从最早的MATE，到现在的P20，进步看得见。三摄的效果没的说。这个还没有试，RS的绝对是专业级的。强力支持国货。支持华为
华为最强悍的手机终于抢到手了，值的高兴的一天，手机机皇果然非同凡响，极窄边框，细腻的分辨率，超清摄像头，流畅的系统，强大的CPU，超大的内存，真是爱不释手！
您没有填写内容，默认好评
手机漂亮呢。各方面都满意。拍照片的效果很棒。听音乐的效果也好。
此用户未填写评价内容
手机不错，外观没有想象的那么惊艳，反应很快，照相大赞。就是电池貌似不抗用，早上充满电，没剧烈用，到晚上基本上就见底了。
外观比较时尚，极光闪蝶颜色确实比较好，系统流畅，拍照清晰，功能较多，这个价格非常值得，好用
第一次用华为，反应挺快的，颜值爆表
之前去实体店看过，犹豫极光色和宝蓝色，最后还是选择了宝蓝色，很喜欢，颜值在线，夜拍功能很好，一只手握着正好，好评好评
这个手机拿到手上真的很有感觉！系统真的是流畅到爆！非常赞！很美很好看。玩游戏也不卡顿，开黑很顺畅，良心之作啊，同事也在观望好的话让我帮忙也买一台来着！~
钟意，手机玩起来很流畅，手感很不错，因为手小所以买了这个。推荐，极光色很特别，有渐变的色彩，后面是玻璃后盖的，物有所值
不错
发货速度挺快的，先用用看
HUAWEI P20我感觉是一款非常好的手机。首先做工十分精细，看着就养眼，长宽是黄金比例，顺眼，握着也舒服，全面屏大尺寸屏，操作简便，一个指纹感应器解决了所有问题。许多设计考虑得周到，人性化，譬如用手机克隆直接把旧手机上所有的信息都传输到新手机上了，一二十分钟的事儿，不需要通过第三方平台或软件先备份再上传，减少了多少繁琐既安全又方便...总之我是爱不释手。感谢华为人造出这样好的手机。
加了一个群,什么点放什么券都有人发,怎样凑单也有教程,只要关注有些限时券的发放就能做到很低的价格,需要的话可以联系他∨:Terry6633,领券再去买便宜狠多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。
外观是我想要的，个人感觉设计很棒，照相功能很强大，适合我这样的小白。上台手机是mate9，这是直接进步到p20。
这是一场法治考验，也是一次终极考验。这一事件，无疑将成为中国法治建设的里程碑事件。崔永元、网传的最高法院王林清法官、打过越战的案件当事人赵发琦等等，必将作为法治人物载入中国法治史册。最高****，你的名字有人民。请拿出你的责任和担当，查明事实，公诸于众。亿万百姓的眼睛在看，在期待。
手机不错，包装精美，配件齐全，验证过了，正品无疑，价格比专卖店便宜，物流还快，很满意，下次再有需要会认准你家的
此用户未填写评价内容
正品好评  卖家靠谱  值得信赖
機身很漂亮，是我想要的
镜面看上去还是比较上档次的 选了蓝色 有一种湖水般的畅快感 看着就舒服 联系人 日程表 照片和视频直接用手机克隆就可以从IOS系统同步过来了 感觉还是挺好的 应用加载非常快 切换很流畅 非常好的体验 感觉P20买的还是挺值的
一收到，就迫不及待的拆开快递了，手机真的很漂亮，拍照也很给力，高端大气上档次，用的很顺手。
支持国产手机
真心惊艳！颜值满分！手感很好，握着圆润舒适。拍照也是完美，系统流畅快速，细节也比较人性化。中国的骄傲，华为加油！
送货员直接把货给我放到门卫室了，我由于出差了几天了没有及时收到货，当我出差回来以后，打开手机发现有划痕，我就联系卖家，这个手机摄像头有划痕，卖家居然说我没有验货，明明就是你们手机有问题，还找借口说是我不当面验货，不给我退货。真的是遇到了**卖家，我这里有图有真相。
店家服务挺好的，而且这个手机用着也挺舒服的
此用户未填写评价内容
小朋友自己去专卖店研究手机各项参数，从而选出来的型号，高中低档，我给买了中档产品，希望小朋友喜欢
手机很不错
屏幕很大，看电影视频实名的，都很清晰，待机时间也挺长的
好看像素高喜欢的不要不要的
此用户未填写评价内容
这次的p20pro我很喜欢，颜值爆表哈哈！看来没抢到mix反而是好事！！！
不错
真的很好，谢谢商家诚恳的态度，下回买手机就你家了
还不错
此用户未填写评价内容
手机外观靓丽，手持感觉刚刚好，操作方便，音质很好，外放响亮清晰，首次很使用华为系统，感觉还行。值得表扬的是，物流很快！
此用户未填写评价内容
刚到手，在网上查询了是正品，新机，心里的石头终于落下了。用着很方便，通话很清晰。
此用户未填写评价内容
机子不错就是赠品有问题贴膜给大了拍大片的感觉?
到货快，全新未激活，正品配件，客服专业，运行速度快，不错
果6sp用了3年，经过对比还有预算最终还是选择了华为，性价比还有全屏覆盖，值得入手，值得购买，非常喜欢。也推荐大家入手。
宝贝也收到了，用了几天效果非常好，无论是物流啊，或者说服务，都非常令我满意，嗯，这几天用了好几天了，嗯，感觉手机的整个运营速度也很快，工功能也很齐全，嗯反应也比较灵敏，不管不管他打电话呀，或者说是操作什么其他方面的都非常不错。
宝贝今天收到了，非常漂亮非常喜欢?！只是以前一直都用苹果手机，现在改用华为一时还不大习惯。华为是国产大品牌，一定不会让我失望的，给五星好评吧?
用了一个星期，各方面都很满意，速度嘎嘎滴快。P20确实值得这点钱！?
虽然买错了，但是能看出来套子还是不错的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错，设计的还蛮好看的，拍照的时候还能自动识别?，?之类的宠物，拍照效果也蛮好的。背面极光色超好看，真正能当镜子用。
拍照效果不错，晚上再试试夜景，搞活动买的很划算
没毛病
物流很给力，手机很好
此用户未填写评价内容
正品 内存很大 一点也不卡 打游戏很牛啊  满意极了   必须推荐
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
从苹果换回安卓，有很多惊喜，尤其在智能上，比苹果有更多人性化的突破。摄影上的强大就不用说了，出去旅游拍合照的话，iPhoneX都比不了，而且基本用不到充电宝，一天量都够用。对华为这款还是很赞的！卖家还给了很多赠品，很实惠！
手机收到太喜欢啦，还想的是一样的，卖家的赠品不但多质量也嗷嗷滴。
京东快递还是一如既往地快。。。卖家送了很多实用小配件很开心，手机也很漂亮，正在试用中
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东物流给力，第二天送到，机子全新。关注这款手机有段日子了，再三对比，决定购买。外观没得说，极光色很漂亮。拍照功能强大，想要拍出好照片还是需要摸索使用相机手动功能。使用一段再做详评吧
屏幕很大很大很大，表现出色，女生手把持都很好，徕卡三摄像头表现惊人，极光色艳丽，出去是亮眼的风景。目前整体感觉不错，电池耐用。
此用户未填写评价内容
送的赠品都收到了，很不错，稍后上图。客服很有耐心，回答也很到位，我的疑虑都得到了很好的解答，赞一个。但不知道手机使用效果如何，过段时间后再追评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形很酷炫 运行速度流畅 手感杠杠的 真喜欢华为这款神机 打游戏看视频棒棒的 电池耐用 高端大气上档次的感觉哈哈
专门问了华为的研发人员，让他根据使用需求推荐的，当然值得信赖。之前也用的是华为的机子，感觉比较熟悉，容易上手。非专业人士，就不说那些专业评家该说的话了，总之，手机大小合适，操作简便，拍照的选择模式很多，还有广角镜头，正适合出去旅游用。    今天凌晨下的订单，下午就送到了，可以说是神速，包装完好，还送了一个手机壳，不错。
此用户未填写评价内容
货收到了，还没有拆开就来评价，赠品很多，入手还是挺划算的。
东西挺好的，给你媳妇买的一直用华为手机，媳妇特别喜欢，有机会还会购买
手机不错！老婆很喜欢！
此用户未填写评价内容
发货快。一直用苹果手机，还担心改用华为手机不习惯。现在用着还挺好。
很棒啊，很好看
好，靠谱，送超多赠品
拍照的确很强悍，反应速度快，清晰。极光色颜色也很好看。屏幕也不错，机身操作速度也可以。包装可以再精心一点。总体很好
正品有保障非常棒!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直在京东购物，快，全，服务好！
华为就是华为！拿到手的新机，打心里喜欢。外观大气漂亮，设计精美，制作精良，给我中华长脸，让我们自豪！性能绝佳，不管读书看图还是视频聊天，各项功能易操作，非常流畅。尤其是三镜头拍摄性能强大，像素超高，画质上乘，色彩饱和。既使不用后期，也能达到满意。以上只是对其中一部分详价，机器本身优点多多，不一一详述。
蛮不错的，朋友很喜欢。
此用户未填写评价内容
包装盒很脏里面还有点发黄，手机上也有污迹，感觉被用过了
高大上的手机，支持国货，卖家也相当诚意！
宝贝收到了，非常喜欢，拍照效果很棒，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
此用户未填写评价内容
很不错，大牌有保障，而且价廉物美，是我要的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为依旧是国产手机中流砥柱！爱华为！
包装完好！拆开无任何损毁！手机操作流畅无任何瑕疵，完美！
极光色美美哒 特别赞的手机 运行速度非常快
颜色很漂亮，大小合适，手感很棒，拍照效果不错，第一次使用人脸识别还蛮不错的。
此用户未填写评价内容
感觉非常好   电池续航能力很强   玩游戏一点不卡   拍照AI很强大
还算满意，就是赠品不是自己想要的。
给力，还有很多赠品，喜欢ing。这家店给力，发货速度也很快，拿到这款手机玩的真的是让我爱不释手
屏幕大，赠品多，双十一买的很划算，配送速度还很快，不错
此用户未填写评价内容
华为p20真是不错，发货也挺快的快递相当给力，我一下买了两部，还送了这么多东西真是太开心了，这是我在网上买的最好的一次也是最开心的一次
此用户未填写评价内容
手机收到了，用了两天，各方面都挺不错的，而且店家还送了很多小礼物，我很喜欢！
此用户未填写评价内容
支持国货，支持华为和老任，现在华为的质量已经赶超世界领先了。
颜色好看，运行也还可以，从苹果到安卓还需要适应一下
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常喜欢，比京东自营便宜。发货速度快，下次还会光顾。
整体手感挺好，感觉系统还需向蓝绿兄弟学习，硬件上，最大的体验感受是震动器，能做到静音震动就更好
手机颜色太炫了，很漂亮。手机的电很耐用，内存大
手机到了，好久才评价，虽然刚回来就很满意，一直用的华为的手机。
拍照效果非常好，初步试用了一下，运行速度很快！6G+256G足够了！外观非常漂亮！屏幕很大，功能齐全！从p9联通合约机转到p20pro，关注了很久。就喜欢华为，给力！国人的骄傲！希望华为越做越好！支持国产！
给儿子买的，他非常喜欢，拍照效果非常棒，真实的图片带给人的是一种情怀，以后出门旅游拍照就用它了。电池待机时间特别长，如果只是接听电话，上上网，可以待机两天，如果看视频玩游戏，一天就够用了，真的是经济实惠的。
手机设计的很好看，像素也是很高，拍照效果很好，用起来很流畅，商家发货速度很快，还送了很多小东西，很好
手感很好，单手更易操作，系统流畅，拍出的照片简直就是专业级别的，超级喜欢?这几年一直都在用华为的机子，对华为也是情有独钟了，以上仅代表个人观点，仁者见仁智者见智！
包装完整，物流快；商品性能不错，屏幕大小合适，系统流畅，不卡，卖家还送了很多实用的配件，非常好，目前为止没有质量问题，性价比高，值得推荐
用了快一个月吧，没用之前，华为垃圾！苹果无敌！现在，苹果是什么？我觉得，这个系统挺好用的，比较人性化。但是我太喜欢华为的小屏模式，不好使，物理按键容易误触，用一段时间再来追评，安卓的分屏无敌！
运行速度快毫无疑问，毕竟新机器，看正常使用一段时间以后系统优化情况如何吧。这是考究软件配合硬件功力的。色彩非常艳丽，很细腻。
此用户未填写评价内容
手机还好，就是续航差了点，不发烫，赠品都挺好，只不过收到的手环有问题，店家很快就补发了，总体来说比较满意
此用户未填写评价内容
收到了，用了非常好，速度够快。
此用户未填写评价内容
充电挺快的，15分钟就能充40％的电，快递也很快，用着挺方便的，手机发热情况不是很明显，平常不用，待机电量也很好，软件用着也很快，更新后台进行，不用管，第一次使用华为手机，挺好的，没有失望，价格要是更亲民就更好了，周围朋友对华为品牌认可度不错，包装有点简单，好担心运输中有磕碰，这款手机综合性能还是可以的！
好好好好好买买买
您没有填写内容，默认好评
有质感，果然名不虚传
发货速度很快，这个包装很满意，店家服务态度也很好，货到之后迫不及待的拆开了，外观很大气的一款手机。是我喜欢的类型。
外观很好看，极光色?，运行也非常流畅，另外女生最看重的手机像素问题，随时随地拿起手机就能拍大片啦，果然弃iPhone支持国产大牌华为
手机外观我十分喜欢，屏幕也很大，手机电量也比较耐用，待机就更省电了，不过没打过游戏不知道耗电量怎么样。最最喜欢的是这款手机的拍照功能，真的很强大，非常清晰。最后也验证了进网许可证和串号是真的，十分满意的一次购物。
手机漂亮，正品，非常流畅，大爱。
好，很好，非常好！
比我之前用的P9重了不少，刚用了一个月，电池充满就只能用一天半了。就是充电比较快
手机收到了挺满意的，京东物流送到家门口挺适合购买的
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
用的很好，非常满意！
珠光贝母色很适合女生很好看 拍照效果很清晰 莱卡镜头夜景效果好棒 手机运行速度快 拿手里大小合适 很满意
不错，
价格很实惠，比实体店要便宜点，质量杠杠的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用华为手机，p20外形漂亮，小试了下拍照功能真的很赞，莱卡双摄还是值得的
很合适
此用户未填写评价内容
交货及时，物流给力，不错
挺好，送货很快
此用户未填写评价内容
收到啦很快。整体效果还行，我是华为p10转p20，备份就很快，都挺好的，就是拍照前置没有那么好，不知道这个前置可以用多久，感觉华为的摄像头不经用，很容易就模糊一样?
还不错，颜色比较喜欢
物流公司很快手机挺好的，用起来反应很快。
非常棒的手机，照相功能强悍，很喜欢。
此用户未填写评价内容
懒得评价就是最好的评价，如果非要评价，呵呵
已经收到了   发货很快啊 顺丰很给力  还没拆包   先好评
拍照片不错，感觉挺好啊
第一次用华为的手机，无论从手感还是反应都给好评。店家服务也很满意。以后还会再来买。手机在用着呢，就不拍照片了。手动滑稽。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
期待了很久很久很久的手机，终于拿在手上，感动到要哭，首先说外观，真的是感觉完美，没有一丝一毫的瑕丝。背面的极光色美到爆炸，拍照更不愧是世界第一。家人朋友都成功的被我带入华为的大本营，家里手机荣耀68910，畅玩7x，p9p10，终于狠下心买了这个。。总之就是满意到不行，大爱华为！！！
期待了很久的手机，真的超级好看，速度也很快，一个字，好(?▽?)
好
效果不错，大气，清晰
很好，流畅，送机壳并已贴膜，开机后的设置也挺简单，双卡好爽，充电很快，只是屏幕不大，喜欢大屏的朋友应该等年底的mate20pro。????
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，第一次用华为，使用感不错，拍的照片也很漂亮！指纹解锁很灵敏，物流速度也还可以，服务态度很好！满意！
老公在用，应该不错。
好好！！！！！
手机超级喜欢  毕竟期待了好久了。外观真的找不出让我不满意的地方?相机的锐化有点太过了。音质很棒。
很好用，现在只是以后就不知道了
手机很不错，拍照效果很好，使用起来相当流畅，内存很大，下载游戏，视频都非常轻松，还没有玩游戏，不过应该没什么压力。极光色非常大气，看着很美观，入手刚刚好，很适合一个手拿着。礼物送了一个运动蓝牙耳机，没事出去夜跑也很实用。很好用，庆幸换对了，特别喜欢这个手机，其实买啥颜色都无所谓，因为都会装手机壳哈哈。手机手感非常好，送货速度超级快，第一天晚上11点45分下单付款，第二天就收到了，开心得不行。特别玩了好几天才点评的。身边朋友都说想换成这个，拍照功能太强大了第一次买华为旗舰，收到后真的很赞，莱卡镜头原来真的很强，而且。。后期处理真的太懂得讨好眼睛了。。总之好评，极光色巨美，蓝牙耳机也蛮好用。表扬客服橙子和白露
好
机器 真漂亮  用的也不错 拍照 美化感觉有些严重  没有苹果真实！  实体键 也不错~！ 整体95分
此用户未填写评价内容
用了很久才来评价，真的是很满意的手机，可以说是有史以来外观最喜欢的手机，尤其是背面，颜色真是太漂亮了，拍照功能已经不用说了，尤其是夜拍，简直堪称神器。AI拍摄确实是黑科技，不过拍照时想关闭这个功能有点麻烦，要是设置一个快捷开关就好了。使用方面也很流畅，日常应用绝对不卡，游戏我只玩吃鸡，开到高清也不会卡，很流畅。
很好用，照相特别好看。流畅，是正品，质量很好！
好用，很流畅，上网速度超快，比实体店便宜了几百块钱，暂时没有发现有什么毛病，感觉比苹果好用
在京东看到华为p20被惊艳到了   从配置到外边都做的很完美！店家在介绍的时候很仔细很贴心 还送了几个赠品 对买家的问题很快的答复  用的京东快递  真的很快  没想到在从北京到新疆四天就到了，京东服务真的很好  真的超赞！！！
一不留神还以为用了iPhoneX呢 拍照没得说 自带美颜 华为越做越好了 系统流畅 原厂还带屏幕膜和硅胶手机壳 很贴心
此用户未填写评价内容
这款手机很漂亮，系统流畅，拍照清晰，国产机的骄傲。
不错，外观和手感都挺好，性能不错，拍照像素高
666666663
快递：昨天下午买的，今天就到了，京东的物流还是很给力的。虽然遇到一点小插曲，但是快递小哥炒鸡棒，态度超级好，必须给快递小哥点个赞?手机：炒鸡好看呀！很喜欢，满足了我的少女心。运行速度很快，电也很耐用。玩了一下午手机，包括吃鸡，画面很棒，一点也不卡顿。从下午1点到下午5点耗电50%，一直到2%自动关机，耗时1小时40分钟充满，中间还玩了一小会。非要说不足之处的话：手机画面看起来有些长，有点不习惯；显示颜色偏深，看着也很不习惯；充电的时候不能带耳机，因为耳机和充电插的一个接口。
手机真不错  我拿回来几天了现在才晒下  以前只是在广告上看现在货真价实的拿到很很激动   用一段时间在追评
此用户未填写评价内容
好  很好看  手感很棒  用起来很舒服
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，很好手感很棒，特别是照相功能很棒，特别清晰，不愧是徕卡三射，我买的是6加128版本的，运行很流畅，一点也不卡！先用一段时间后在来追加！
拍照功能很好，用的时候要多看看说明书，。
此用户未填写评价内容
很漂亮的手机 屏幕比p9大这么多整体尺寸却差不多，而且极光色实在是太漂亮了，手机克隆也很方便，续航新机肯定是很强的，性能也比p9好很多，指纹在正面方便不少，总体是很不错的一台手机
此用户未填写评价内容
拿在手里份量还是有的，屏幕色彩特别好，徕卡三摄自拍也是无敌了，秒掉美颜APP
国产里面很喜欢华为的手机，做的也很用心。用一段时间在追加评论
很棒，拍照超级好看，特意拍了楼下的夜景。效果就是不一样，支持华为，快递也给力，早上下单下午就到了。
可以的，是正品，第一次京东买电子产品，以后可能都会在京东上面买刘
东西拿的用了一段时间才来评价，耍游戏杠杠的，手感很好，照相很清楚和卖家描述一样的，第一次用华为p20，值得拥有
很好，很喜欢，多次购买了！
手机质量很好，物流也很快，拿上手感觉很不错，颜色很时尚，还附送很多赠品！
此用户未填写评价内容
机子用的还可以但是信号不是很好，我用别人手机试了一下，还是这个信号不太好！
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
一直在使用华为的手机，这几年大概换了5台手机，这款是给媳妇的生日礼物，她喜欢这个颜色的，正好赶上活动可以分期免各种费用非常合适，试了一下各方面都非常好，屏幕清楚，像素照相清楚好看，跟单反相机非常像，之前媳妇用的是华为的mate9，掉地下一次，手机信号变得非常差，走路说话都不行没有信号，必须不动，换卡也不行，换卡槽也不行，直接换机，买了几百元，这款手机生产日期很新，现在使用一切正常。
拍照没得说，特别是夜拍效果，非常赞?！系统也流畅，重要是极光非常好看，够骚！之前用水果机，现在都不想用了，我感觉我爱上了它。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流有点慢
此用户未填写评价内容
nice
宝贝收到了   物流给力   包装完好   宝贝不错   精致完美   物有所值   性价比高   点赞??????
东西很快就收到了，用了一段时间才来评价，只能说华为很强大！！
15早上拍的，24发货的，25早上收到手机，等待过程格外煎熬～手机外观确实很好看，屏幕分辨率也还可以～上一个手机是mate8，用到现在依然很好用～所以还是比较相信华为的～一个早上各种操作感觉还是很流畅的，我不玩大型游戏，买这个就是为了给儿子拍照记录生活，省得出门还要带相机～手机相机拍照跟mate8还有苹果6p对比感受明显，清晰度，防抖效果，微距效果都不错，期待晚上夜景效果，另外前摄像自拍好像不是很理想，没有mate8真实
好评好评。好评好评一如既往支持
没想到3.12号付款，13号就到货了。付了定金就是不一样。华为的做工是越来越好，拍照片真的是无敌了，景深、色彩秒杀所有手机。喜欢拍照的小伙伴，绝对值得拥有。
好用，拍照好看，我老婆非常喜欢，差点没买到
此用户未填写评价内容
是正品，做工不错，外观无不良，是正品，价格不错，系统不错，总体感觉不错。
拍照非常不错  手机漂亮 礼物不错哦  值得购买
手机不错，很好用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好
手机颜值很高，用起来也很流畅，物流也很快，第二天就到手了。
此用户未填写评价内容
手机已经到手，物流很快，昨天订的今天就到手了。手感不错，还没有用，希望电池续航能力强。
质量挺好的国产的手机还是不错的，用起来很方便内存很大不会很卡，像素好值得购买！
此用户未填写评价内容
京东物流超快，但从下单出库到物流竟然用48小时，还信誓旦旦说17点前下单当天发货，差点就退款了。还好收到宝贝后心里总体满意的，赠品也全寄了，前面闹心后面顺利，希望卖家能改进发货速度，否则真是不会得到大家认可的。
手机不错颜色漂亮，系统流畅，功能齐全，这下玩游戏再也不卡了，价格也实惠，非常满意
大华为的东西真是太好了
很喜欢，通过验证是正品，赠送的手机壳、保护膜很贴心。人脸识别、指纹解锁很快，比苹果好用多了，华为代表的是中国的尖端科技，支持华为就是爱国。
这个手机还挺给力的，就是快递公司太不给力了，手机用了这么久，还没出现问题，感觉还不错，女朋友不玩游戏，估计可以用好几年
颜值很高，拍照比我的8p好多了，充电快续航很久
很满意，特别拍照功能实在太令人惊喜。
挺好的，售后服务态度也很好，解决问题也很及时，就是配送速度慢点，主要是手机没问题就OK
高科技 整体不错 各方面都优 不比苹果差 华为手机??
屏幕大小正合适，手感特别好，握在手里像一块玉一样柔顺；处理速度超快，各种应用瞬间切换打开；人脸识别速度极快，几乎感觉不到停顿。目前还没发现什么问题，很好用的手机
用了两天来评论，手机体验感很好，极光色看着就很高级，对新手机很满意。
此用户未填写评价内容
手机收到了，是是正品，和实体店一模一样，下次有需要还来这家
此用户未填写评价内容
手机很好，用起来一点也不卡，拍照效果好，店家发货速度很快，是正品，这个价位很值得够买
此用户未填写评价内容
AL拍照太棒了！屏幕分辨率也很高看着很舒服，手感也好，唯一美中不足的就是手机续航不是很好，一般般吧，一天一充到两充。我属于重度使用者??
颜色很漂亮！大小也合适！给外甥女买的！感觉一个女孩用正好！不错！反应速度、功能都很强大！特别是相机！那是真的强大！外甥女很喜欢！我也很满意！
实物比图片还要高大上，卖家送的赠品很全，很多，满意，有需要还会再来
东西收到了，感觉还不错
非常喜欢这个大小，不压手，膜套都有，省心，高大上的拍照功能还没怎么实验，感觉比较省电，价格真心不便宜，128的内存可能能顶一年多吧，看经摔不经摔吧
物流很快！基本上隔天就到了！手机很流畅，夏天用也不会很烫，充电很快！系统优化方面，比苹果好得多得多啊。超爱
高端大气好看实用，我已经无法用语言描述我对它的钟爱?
款式好看，手机功能很强大，像素高，物流快。
此用户未填写评价内容
运行速度，快！手机质感，正！样子真心，太帅了！用了大半个月才来回复的。支持华为支持国货！店家送的很多东西都没用上，但感谢店家。
p30要出来了，价格略贵啊，玩吃鸡比较烫
刚入手感觉不错，用用再看
千里迢迢终于到手了，包装的很好，没有磕碰，看了好久活动价剁手，样子不错，喜欢他的照相功能，颜色很棒
满满的好评，买给老公的，就想着买个华为新款的给他！收到后，外观很精致，摄像头很清晰，原摄像头拍照出来的效果真的超级棒，很好看，老公挺喜欢的。我也喜欢，后面是仿?玻璃的，散热很快，老公喜欢打游戏，以前打游戏没过一会手机烫的不行，这个就不，好的就是好，和老公去农村信号好的一米，非常快，照样打游戏！总之非常满意，客服也很不错哦！态度很好。
手机收到了，物流也很快，已经用了几天了，质量真心不错，音效、声音和屏幕都非常好，而且手机也看上去高大上，很满意
拍照很棒！
终于买到一款自己想要的手机，比苹果好用，支持华为
一直都用华为，从mate7开始这是第四个，功能很强大，颜值高，用了半个月来评论的，基本没有太大的问题，反应快，玩游戏妥妥的。喜欢
此用户未填写评价内容
这是买的最不满意的一次，送的东西都坏了，送货的时间太慢，说好的当天就能到，第二天才到
宝贝收到了，外观不错，挺漂亮的！系统用着也流畅，拍照给力
此用户未填写评价内容
拍照是非常棒不得不说非常值得这个价
P20拍照效果果然杠杠的，非常喜欢！虽然没有买到珠光贝母白，但是极光色也是非常好看的啦，大小正合适，女孩子用起来很顺手，运行速度也很快，一直在用华为，支持国货！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大小东西都是在京东买的，在京东买东西有保障，手机很不错，还配了个透明外壳和保护膜，反应很快，拍照好清晰，颜色也很好看！4688买的，还送了2344个京豆！
此用户未填写评价内容
看了华为手机P20上海现场发布会后下刻下单，第三天宝贝到了。上手后手机拍照，上网速度简单好到爆。
大小合适  手感超好  满电能用48小时  是本手机用的少吗  很赞????
华为这款机器 真的是所谓年度拍照神器都不为过，厉害厉害
此用户未填写评价内容
手机挺好，物流也很快快，很喜欢
拍照效果完美，体验了一下，非常好用，速度快！电池给力，赠的东西很好?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
首先其实对比国外机，感觉不值这个价钱，首先跟三*S9对比的话，屏幕没那么柔和，流畅度还是欠缺很多，整体造型工艺粗糙不堪，可以看到后壳缝隙很大，制作工艺真的很粗糙
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很不错，电量很够用，玩各种游戏也没有卡顿，重要的是支持国产
手机使用很不错，电池耐用，反应快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很棒的P20?商家贴心小礼品，赠品一样都不少?
此用户未填写评价内容
很酷的一款手机 颜色很漂亮  给孩子买的 很喜欢  手机总玩电能用一天吧 （游戏除外）性能还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
极光色好看 拍照好看
非常漂亮外观超级好看，性能不错，配置很强大，华为的做工还是靠谱的！
手机很好用，做工质量挺好的，大小尺寸也合适，外形很好看，颜色款式都很好看，系统很流畅，反应很迅速，使用很方便，还会再来买的。
拿到手机第一感觉非常满意，用了半个月多方面都很Ok
此用户未填写评价内容
感觉这坑有点大，实物和拍的手机，三个摄像头，拍到手才两个
非常喜欢，不错不错。
手机真心不错，手感好，客服也很好亲身体会
用了一天感觉非常好，特别是相机，拍照效果非常满意，手机也很流畅不卡顿，唯一的遗憾是应该买个128G的，下了几个应用后还剩40多G，感觉后面拍照都不够用了。下面的照片是以前的机子拍的，跟P20没得比。支持国产，希望越做做好。
东西不错，相信打品牌。一如既往的信任京东商城！
刚到手，颜值确实不错，虽然也是刘海屏，2k屏很清晰，还没有深入体验，充电速度很快，随机配送了耳机，没有耳机孔，听说续航可能差一点。
机子还可以
此用户未填写评价内容
东西今天收到了！杠杠滴
像素很高，看上去很爽。送的不少东西，看上去质量都很好，手机浏览网页，速度嗖嗖的，系统反应非常快了。本以为手机很大，操作不方便的，到手后发现瘦长苗条，手感很好。买了送给老婆的，老婆非常喜欢。
用了一段时间才来评价的，第一眼看到感觉高大上，使用相机功能超强大，真是随便都是大片的感觉啊。以前老婆总是嫌弃我的拍照水平，现在可以随便帮她拍啦，哈哈哈
不错的一次购物，送的东西也比较贴心 不错不错
质量很好，正品，还送了不少小礼品，赞
66666666663363
昨天收到货，刚用，手机很流畅，拍照一般，就不知道后面怎么样了，支持国产，支持京东！
此用户未填写评价内容
货真价实，送货也非常及时。正在适应新手机中
还不错，支持国产
此用户未填写评价内容
很不错，手机高端大气上档次，店家送的东西也不错，
续航真的给力，一般中度使用一天电量还有多的，人脸识别非常快，还有个人就喜欢前置指纹，太完美了，后盖也很低调美观！超值之选，卖家发货非常快，还送了小礼品。好评！
京东快递过年也不休息，100个赞！！给媳妇儿买的，她用着很开心，这就够啦！华为的手机综合素质很不错，照相给力。只是快递包装比较简单，只有一个盒子，建议增加一些缓震措施。好评！
不错不错，第一次网上买手机，不错??
苹果8P转华为P20pro有点小失望，流畅程度确实没有苹果系统好，手机使用过程会出现卡顿现象，吃鸡画面和贞度都调到最低都无法流畅，果断卸载不玩了，怀疑自己买到假华为了，像素方面也不是很满意，对比苹果8P非专业没感觉好多少，我不是果粉，也很少评价，但这次真的有点失望，希望想选购此手机的慎重，或者选择最高配置，我自己买的6＋64G。
此用户未填写评价内容
物流速度慢了点
非常感谢不错，值得拥有11
终于等到了这款手机。和想象当中的一样棒。
手机杠杠滴，配置非常给力，电池大容量，玩游戏很嗨
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
跟想象的差不多，很喜欢。
手机两天到货，开盒验机感觉是新机，用着还不错，备用机已经很满足，底第三次光顾华为了，支持国产。
服务挺好～还未使用。但是感觉很好的服务！
此用户未填写评价内容
一到手，就迫不及待的打开，实物跟图片得描绘的一样，用起来顺手，方便，值得向身边的朋友推荐。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用中，还不错。
刚买了就降价了，而且要点赔偿都不给，服务态度特别不好。
物流是发快递以来最垃圾的物流，京东到地方还不送转寄邮政快递，到地方两天了就是不送还是自己打电话联系，最后自提的！
物流有点慢，，其他还好
此用户未填写评价内容
手机很不错，很喜欢，
好看
用着还可以，就是有点东西少。
此用户未填写评价内容
送货很快，亮黑色果真颜值很高，屏幕比我之前买的大还是全面屏的，用着就是过瘾，拍照效果比较满意，这个价格买到还是可以的！
此用户未填写评价内容
手感超级棒，买华为还怕手机玩游戏不够。拿到手马上玩了吃鸡和王者。感觉很不错，也不会说掉帧什么的，我很喜欢，照片没手机就拍不了了，截个图吧
对于第一次在京东上面买东西的我来讲真的太失望了东西不好就不说了，屏幕烂了换个屏幕也要钱，碎屏险就15天，说什么要@为啥早不讲，发票也没有(&gt;﹏&lt;)只能自认倒霉了，买的时候3600来现在屏幕烂了换个要七八百真的真的很无语╯﹏╰
国货精品，无需质疑，一个字，棒！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质量太差   用了22天  出现5个质量问题    而且还是连续性出现   看来华为手机的质量令人担忧   华为客服也是各种忽悠   你说这个问题客服说领一个问题太郁闷
心心念念的手机终于到手了，特别好看，手感也很好，一直钟爱华为手机，速度快，内存足不会卡，值得推荐
手机外观很不错  适合年轻人 运行起来也很流畅 相机要表扬一下 拍照有提升 屏幕看来很不错? 华为手机现在越做越好了  安排～
华为的东西确实不错真那个，照相，效果十分好相信华为，18228
完美
此用户未填写评价内容
手机非常不错，是正品，功能强大，喜欢人脸识别这个功能，性价比超高，总之很满意
好，物有所值，用着爽！！！
速度，速度，杠杠的
此用户未填写评价内容
女朋友特别喜欢，感谢老板
手机两天就到了，顺丰快递。店家送的东西很多很实惠，手机也是正品，可以上网自己查证。
手机很好看，就很喜欢颜值手机，拍照特别清晰，而且手感很好，用了几天非常不错。
特地用了两天后来评价，这次华为的手机外观确实比之前好了很多，之前用过苹果，也用过荣耀V9，从使用感觉上看P20很舒服，手握上去大小很合适，做工也比较细致。最重要的是它的摄像功能真的很强大，照片效果很惊艳。随机还附赠了手机壳（虽然有点厚）和贴膜还有type-C接口的耳机，很贴心！
很漂亮太惊艳了，反应灵敏，3种解锁方式都很方便，第一次用华为没有失望，功能齐全，双卡双4G,比苹果方便多了
优点很明显 手感非常好 颜值也很高 屏幕看着很舒服 手势操作也很方便 最最主要的是拍照拍的是真不错 AI拍照确实是有点用。配置也很高 玩玩游戏什么的不在话下。之前用的是坚果pro2 与P20对比起来 显示效果 系统优化 拍照质量等各方面碾压 不过事实也摆在那 毕竟贵了好多 毕竟是华为的旗舰 有点很明显
用了2天才评论的。手机整体很好，外观很惊艳，美中不足的就是手机偏长，如果在宽一点就好了。照相功能强的没话说。人脸解锁很快捷，很方便。如果再多一个3.5的耳机孔就好了。整体来说还是一个非常好的一个手机
刚收货目前来说挺好用的，先试用一段时间看看。
六g内存，非常流畅，开了好多的分身。用惯了苹果小屏幕的，这个有点大。辛亏送了很多贴心实用的小配件。相机很棒，自动美颜，哈哈，年轻好几岁，可以出去骗小姑娘了。性价比非常高，推荐。
很可以，手机现在没发现什么问题，流畅，送的东西挺多的，手机自带了膜，一直用着也没换，
手机用了这么久才来评价，就是想看看有没有不好的地方，目前来看很不错，不愧为18年旗舰，一直用华为，喜欢华为，信任京东。祝店家生意兴隆！！！
还不错
此用户未填写评价内容
不错，系统使用很流畅
刚收到就觉得手机确实很好看，颜值较高，试用了一下，速度也很不错，值得购买！
使用中，感觉可以，流畅度很高，指纹灵敏，用软件查是正品，好评
不错，可以，还不错
很漂亮，手感不错，耳机音效和外放以及拍照都很优秀，做工比荣耀9好很多，只是感觉华为手机摄像头安装都很随意？几个机子都有点点歪
不错，就是京东自营只有64G内存的。还是不错的，刚秒杀完，就闪购了，刚买了就便宜100块。
四千毫安的电池还是给力的，看视频玩游戏无压力，照相功能强大，手感很好，机子漂亮，好评。
手机不错，照相功能强大
物流很快，手机功能什么都很齐全。商家服务态度超级好。还有很多小礼物，太实惠啦。?
关注这款产品很久了，发货速度快，用了一段时间来评价的，没什么问题。愉快的一次购物
手机像素很高，自带美颜效果，反应很快，触感很灵敏，功能很强大，送了很多礼品，物流很快，老公特别满意
买了几个华为手机了，不记得了?性价比很高，推荐哦
此用户未填写评价内容
不用说了，给力
宝贝包装很精致，一点损坏都没有，特别好用速冻杠杠滴快，像素也很高，太喜欢了
此用户未填写评价内容
刚拿到手机，效果很好，拍照很清楚
此用户未填写评价内容
mate8换的p20，下单第二天就收到手机了，物流很快手机很喜欢???
京东购物就是有保障，手机用了两天很不错，游戏很流畅不卡机，不会发热，店家服务态度很好！还送了一些小礼品！
老板人很好，态度不错
非常满意！京东速度毋庸置疑，P20手机外观设计非常棒，轻重适中 握感特别好，单手操作非常方便，功能强大 运行畅快 操作简单，最出色的就是拍照效果，很满意。
显示效果：屏幕很亮，色彩清晰， 运行速度：试了下，不卡，运行速度快 通信音质：声音大，很清楚，没问题 电池续航：这个还没试，刚刚玩了下，电没怎么用 我用旧手机拍的，有点不清楚，哈哈 还有就是快递杠杠的，昨天发货，今天就到了，必须给赞 拍照效果：拍照好看，放大也很清楚 其他特色：全屏的，我最喜欢
不错，好用的
刚刚收到货物很满意物流超级棒吉林今天这么恶劣的天气也是准时送达，商家也是很负责服务很贴心，直接送了保护套还有保护膜，可以直接使用。手机也是一直喜欢的华为品质有保证，值得信赖商家也非常值得信赖下回还来这。
手机拍照功能強大，照片效果不错，为有这么好的国产宝贝点?
第三天就收到啦 手机还是很惊艳的 比原来P10漂亮多了 26G文件图片什么的 不到一个小时就通过手机克隆转到新手机了 最快速度15M每秒 真的很方便 很多软件不用重新登陆就可以使用了 拍照还没试 相信更满意 最喜欢这款手机就是拍照功能强大
很好喜欢
此用户未填写评价内容
手机不错是正品，包装挺好，顺丰快递就不用说了，肯定快啊
京东上手机还是不错1，一直都是首选，还能用白条
用了之后才来评价的，很好用，运行也很快。不错
此用户未填写评价内容
手机收到了，刚拿回来就迫不及待的打开了，反应速度快，质量不错，店家很好包装严实，客服服务态度也很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
顺丰物流，快递很快，包装也完好，手机是正品，很满意，还送了很多小礼品，不错不错！
收到了 很喜欢 颜色我也很满意。很好用
13日晚10点抢得P20宝石蓝64G一部，14日上午即收到手机，点赞京东快递小哥的高效！感觉真机非常漂亮，大小合适，外形和握感均十分满意，点赞华为设计师！随机配件有水晶手机壳一个、耳机一条、耳机转换接头一条（手机机身无耳机孔），充电器一套等！中度使用6小时，对系统流畅度、界面效果、电池续航性能等目前还是比较满意的！后面有其他发现会追评！听说评论有奖？
屏幕大小 刚合适，以前的大屏幕还是不太方便，拍照功能很强大，处理器不错，刷应用不卡。样子很时尚。漂亮大气。华为手机现在做的真不错。推荐推荐
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
支持国产
手机速度很快，屏幕分辨率很高，功能齐全，客户很好，五星不谢。
优点就不说了，说几点个人不太喜欢的，第一就是手电筒亮度有点低，这么多年的手机，这个亮度最低。第二，手机过于显瘦，如果能宽几毫米，看着会更舒服。第三，不知道是我设置问题还是手机问题，来电话，通话的时候正在播放的音乐不会自动暂停。这个有点奇葩
好用，大气，有内涵
一般
此用户未填写评价内容
头天晚上下单，第二天早上就到了，送货非常快！ 手机很漂亮，  运行拍照都很快！    就是指纹支付的时候容易返回到桌面。
前天收到货，用了两天还不错，电池也很耐用，外形很漂亮，拿在手里很小巧，手感也好，很不错
白色挺好看的，手机用起感觉也行。华为送的原装保护壳，钢化膜很喜欢。
手机是很好，体验很不错，但是商家送的东西就有点问题了，主要是保护膜，是真的垃圾，但是手机好评
给老公买的，他原来的手机可以退休了，还是这个配置好，同时打开好几个软件，速度都很快，外观也特别喜欢，还是全面屏的！
质量很好，正品实惠，好评
手机不错 送货很快
此用户未填写评价内容
东西很好  用了一段时间才写评论  手感也很好  发货速度也快力赞
包装很严实，手机很漂亮，上手很快。店家服务态度也很好
双十一等了好几天，用着还不错
京东物流送货快，华为拍照的功能很不错，系统流畅，待机时间长，暂时无异常。
此用户未填写评价内容
手机非常不错，很流畅，是正品，618赶上活动还省了不少，感谢卖家
很薄，功能齐全，好用，喜欢
此用户未填写评价内容
用了一段时间啦，还可以
挺好用的，比Pro差一点，毕竟价格差在哪里，支持华为，本月买了两部。好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不是在自营店买的，所以物流不太给力！帮同事买的，他说用着不错！我觉得这个手机大小挺合适！
产品是正品，很不错，价格实惠，还赠送挺多小物品
手机还是国产的好，弟弟喜欢，用着放心，
一直用华为p系列，拍摄效果好，屏幕大小正好，系统流畅，电池久快充方便，再也不用时刻插电了。
此用户未填写评价内容
这个手机拿到手上真的很有感觉！系统真的是流畅到爆！非常赞！很美很好看。玩游戏也不卡顿，开黑很顺畅，良心之作啊，同事也在观望好的话让我帮忙也买一台来着！~
更好的
此用户未填写评价内容
好，东西和照片一样，实用。
第一次用华为手机，功能很人性化，充电超级快，收到货品非常满意，手感蛮舒服，客服服务态度特别好，很满意的一次购物。虽然是双十一期间，快递也很给力。好多赠品。
外观见仁见智，个人认为比小刘海确比iphone X要好看，希望有更多的应用可以适配。拍照提升很明显，手持夜景成片率高，效果比原来用的mate10用支架+超级夜景拍出来的还要好！
一如既往的快，一如既往的好，还会继续买，隔天到，没的说，好评！
用了几天了，一切正常，好用就行，没关注太多，那个智能视窗套年亲人不太好用，商务老板或者家里的长辈用还可以，有需要的可以联系我~，半价~。
第一次用这么好的手机，手感很快
掉点太快 后悔了
不错，很好用，比较好看，非常流畅
宝贝收到 打开包装完好无损 手机颜色很漂亮 机子测试也没问题 特别喜欢 快递也很快
支持华为，技术强，手机好。非常漂亮的手机。很好的卖家
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流太慢了，第一次寄到的还是颜色不对，之后发过去的邮费也是我自己出的，拿到对的手机已经是半个月以后了
颜值很高啊，而且拍照效果也不错的，女生够用了！棒棒哒
发货快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产！支持华为！
一次性买了两个，很不错，我很喜欢
好顶赞??
此用户未填写评价内容
支持华为，挨揍也要买，
机子很好看，很满意，发货也很及时，快递一天就到了。棒棒哒?
各方面都非常棒
屏幕大小感觉特别合适。色彩很艳丽。拍照效果很好，有各种技巧和功能，可以拍出很多好看的照片。带有充电器，耳机，还有一个转换头。双卡双待很方便很好用。第一次用华为，感觉棒极了！！！从此路转粉！！！喜欢喜欢太喜欢了！！！京豆君来来来～～～
迫不及待开玩新玩具，外观不错，手感不错，拍照效果很赞！屏占比高！商家送的配件也很多！棒！
昨天下的单，今天就到了快递是顺丰的，挺快的，打开就惊艳到我，真的很好看，手感还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好用，特别是打游戏，高清高帧率模式，拍照也不错，个人感觉唯一不好的就是单手操作不太好，手太小了也容易误触，送的小音响不错，手环送人了，钢化膜两张，贴上去和手机胶套有点冲突，裸奔又怕摔着了，纠结得很
手机很棒，很不错，很好用
帮家里人买的，家人说挺好用的，还是华为大气，全屏，下次也会给自己买一个用用。
运行速度，外观是真的好，卖家的服务也非常的棒，非常不错，很满意。！！
刚拿到手就迫不及待的打开看了看，之前看评论上各种有瑕疵，心里本来还很担心，结果到手仔细观察了一下没有任何瑕疵，完美！测试了打电话，上网，打开APP，音响，拍照，都相当不错，就目前还没有看出来比P10强在哪，后面慢慢发现吧，很满意
此用户未填写评价内容
看到外观很惊艳，跟iphone x比起来不掉档次，物流快，赞?
首先说一下，一日达 挺快的。再说一下外观，齐刘海 高端大气上档次，外观很漂亮，具有时尚感。配置强大，尤其是摄像机，AI智能，真正意义上的高科技，人脸解锁超级棒具体功能还在进一步开发中。ps：我不是脱
手机到货了，很流畅，一点都不卡，音质什么的都还可以，买的很值。
是正品，客服服务态度很好，值得购买
外观上后摄像头突出有点儿多，刘海屏能接受（不喜欢可以设置里隐藏）拍照确实有所提升，除了发热其它都还不错。整体来说，给个赞?
屏幕非常清晰，分辨率很棒，刘海屏也没有非常不习惯，然后是这个极光色，可以说是非常好看了。
手機很漂亮，大小合適。禮品齊全！很好
看了这款手机很久了，终于下手了，以前用苹果，现在觉得国产手机也很棒，特别是华为，像素很高！外观很美！很方便的是可以直接从苹果手机上备份照片通讯录等，很赞！试了一下夜景模式，很棒！其他的功能后面用了再评论！初步体验很棒！
国产手机就是好，支持国货
支持国货！
相当不错，用着挺顺手，物流也快
颜色很漂亮！老婆很喜欢！还会推荐给朋友！
好看好用，苹果转华为啊，也一下习惯了
应该还行，用段时间再追加评价！
此用户未填写评价内容
物有所值，画面清晰，礼物也给力
非常好用的一款手机，触屏很灵活，谢谢商家礼品，还会介绍朋友买的
手机很不错，很喜欢，卖家还送了许多礼品，十分喜欢，
可以，很好用，使用中，后续再跟进评价
没玩多久就热了，感觉不太好
很好用
6号购机，三天后收到货上华为官网验证真伪，结果激活时间与保修期不符，与店家沟通后电话告知我是仓库发错，把售后机发给我了，14号收到了第二次寄过来的手机，打开一看出厂贴膜上有很多赃印和手指印，不过上官网验证了又是真机，说实话心里没底，不知道第二台是否又不是全新的机子，也懒得折腾了，建议没买的还是去华为旗舰店买放心一点。毕竟价格也没有优惠，旗舰店更放心。
刚买三天就这样？！哦？谁新买手机三天就开始卡屏闪退~买的坏的也没这么快吧。不清楚是华为有问题还是店家有问题?
到货太慢了，宝贝很给力！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机挺好看的，性能强大，运行很流畅，非常给力
此用户未填写评价内容
不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
原封装的，送了一堆礼品，客服有求必应。 手机屏幕相当艳丽，电池也够用，速度非常快，这几年国产手机进步巨大的，至于这家店，我是相当的推荐。
可以可以可以可以
用着很好
很大气的手机，好用又优惠，超划算，买的开心！
手机外观很漂亮，香槟色很靓。手机厚度很薄，握在手里手感很好。屏幕也很清晰，反应速度很快。光线不好的情况下拍照效果也很好。第一次买这个品牌的手机，已经按照自己的习惯设置，现在对手机很满意。宝贝比较满意，非常好，充电很快，20%的电到充满差不多用了一个半小时。自拍特别美！开心
手机非常好用，支持华为，支持民族品牌，推荐购买！
很不错，顺丰快递，速度挺快，向客服咨询问题态度非常好，手机用着也很不错。
此用户未填写评价内容
和朋友一起买的，京东很方便，店铺很好很放心，东西是正品！华为手机挺好的！
颜值很棒，手感很好，犹豫了很久最终还是在京东买了p20。运行速度很流畅，网络很好，没玩游戏所以感觉电池够用，散热还不错。相机很强大，效果好很出图，媳妇很喜欢，值得购买。
手机挺好用的，但是现在刚用一会儿，不知道什么效果，时间用长了的话再来评价，物流有点慢
五星送给华为，用了几天手机挺好，发货速度一般，客服态度是我见过最差的，送的手机壳真的差，根本不能用
用了一段时间出现了两次程序无响应第一次用华为，觉得也就那样吧
手感很好，没有想象中的大，女孩抓也正好
京东购买东西就是快，第一天下单第二天早上十点就收到了 ，快递速度杠杠滴，  手机很给力  在手中用着无法拍照片  ???，照片就省了吧，    手感 颜色 还是性能绝对不输苹果，国产神机，  物有所值了  给力了我的华为  HUAWEI
手机收到：很好用好评
买的时候忘记选颜色啦，后来联系客服说让拒收再拍，我想了想算了吧，买的时候便宜了100多，颜色深点还耐脏呢，一直跟朋友聊天，都推荐华为，这次直接买了一部，相机功能很强大，至今有些还没用过的，目前感觉挺满意，会继续支持的！！！???
收到用了一天，感觉很好，支持国货，性能很好
速度上比mate10要快，分辨率很高，极光色非常漂亮，可以当镜子照，拍照秒杀mate10，相当之清晰，自带软件有点多，手感很不错，有点语无伦次了，不过还是很喜欢的，比苹果用着顺手
机器很好速度很快第一次用华为手机
手机不错，续航能力强，拍照能力没得说
mate20 pro太火爆，抢不到，只能先买P20 pro用着，徕卡三摄的确很强大，超赞，非常好用，速度和颜值均在线，为国产点赞?
非常满意，信任华为，从mate9pro到p20pro，满满的喜欢！待机满意！照相满意！系统满意！双卡适合商务家用！
说好的送充电宝没送
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
手机很好，还送了一堆的赠品，支持国产，不错不错！
京东物流就是快  包装很严实 打开很惊喜  很喜欢  像素非常清晰  而且运行速度很快  拿在手里手感很 不错 全面屏很喜欢  大爱
人脸解锁真的快，指纹识别也快，都是秒开，用了几天才来评价，玩绝地求生，可以开最高特效，有一点点发热，小问题，电池太耐用了，待机一晚上，就用了百分之一电，支持国产，我的苹果6splus都丢了
正品，价格实惠
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相当满意。用了几年6，一直不是很习惯，尤其是数据传输（也可能是自己太笨?）。20拿到手，从颜值到使用方便性，都相当满意。之前看评价，直到拿到手才发现，有些黑的还是想到有水平的。总结一下，四个字，相当满意！
其他不错，物流稍微有点慢！
支持国产
这手机不知道为什么掉电掉的特别快，我问客服，客服一直都没人，我就选择了退货，不管怎么样你都应该出来解释一下吧，这是什么态度？我都怀疑是不是买到了翻新的机子！
单纯为了这个颜色
渐变极光色太美了，手机运行很快，充电更是快，简直不要太好。一直支持国产，支持华为。集苹果与安卓的优点为一身的华为。拍照效果堪称完美，不会拍照的宝宝，抓紧入手吧。
卖家发货速度快，包装的也挺严紧，赠品很多，总体来说都超满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手感不错，拍照效果很好，不愧是华为大品牌，不错。使用一段时间再做反馈！
漂亮，好用，老婆特喜欢。
刚刚开始使用，还不太习惯，感觉还是不错的，支持华为
一眼就被华为P20Pro的样子吸引住了，特别喜欢极光色，抢到后十分高兴，拿到货后，果然非常漂亮，拍照的技术一流，很适合喜欢拍照的朋友，通话质量不错，拿在手里感觉分量很足很好，会继续支持华为，支持国产。
此用户未填写评价内容
用了快十年的苹果 一直觉得安卓系统很乱七八糟 这次买了P20以后 测底改变了我对安卓系统和华为手机的观念 总之 很好很强大
帮同事买的，质量很好，手机超酷炫的，支持华为，物流很快，隔天就到了，快递员服务很棒的。新款手机，很喜欢，下次再来。
哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵还好还好哈还好还好哈哈(?ω?)hiahiahia哈哈哈(?ω?)hiahiahiahigh哈呵呵呵呵呵呵呵呵
此用户未填写评价内容
挺好的！京东商城购物8年多，大到电视机，空调，小到抽纸，油盐！基本都是在京东商城买的！从服务态度，物流各方面都很好，比去超市方便很多！希望京东能一如既往的为客户提供优质的服务！2019我们都更好！
物流太慢，手机一般
P20的相机确实不用多说，系统运行的很快，不得不说国产的良心，加油加油??希望以后有更好的产品出现。
就只有手机，数据线一根，耳机一个，其它都没有。就连张钢化膜都没有。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
P20和Mate20之间，我还是选择了P20。颜值是真的高?运行速度是真的快啊，各种大小的APP应用秒开。 手感也特别好，单手操作非常舒服，长宽高尺寸是比肩水果X的，有一个下巴全是小遗憾了。拍照方面的不如P20Pro，Mate20Pro，但是和国产其它机型想必已经是绰绰有余了。续航嘛，一天一充。
手机好用，手握舒服，物流快。
终于等到你，美美哒，不愧是国产机里的战斗机，性能没的话说，很好，分辨率很高，没让我失望
挺好的，送的速度快，款式也挺好
此用户未填写评价内容
手机用了挺长时间来评价，京东的手机应该是正品，值得信赖！
手机运行流畅，各种操作都没问题，还送了好多东西，店家人不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好用我妈妈很喜欢，店家很细心物流很快，比官网买划算好多
此用户未填写评价内容
经验的表现，以后支持华为了！
质量好，物流速度也很快。
用了一段时间。感觉还可以。。吃鸡不卡。王者也不卡
手感不错，有点分量。照相很清晰，色彩靓丽，晚上照相也毫无压力。下次换手机也考虑华为，
可以！比较好用！信赖华为
手机已经收到了，是正品，完全没问题，但是店家的承诺不兑现实在是太令人作呕了。连我国的小学生都知道，轻诺必寡信，民无信不立。店家承诺的碎屏险、专业耳机、手机皮套都没有兑现，问的店家后还理直气壮的说赠送物品和订单信息一样，而和宣传不一样。那我确实不知道，店家摆出来的宣传除了进行行@意外还有什么用。本来感觉无所谓，但是看着收到了没用的线和劣质耳机，想到了#的一句话，有些人，那些贪婪无度的人，决不能有丝毫妥协，你把妥协视为博弈中该有的美德，而他视为你的软弱，没完没了的向你索取！#飘没飘我不做评价，有些京东的店家是真的飘了。我所有的电子设备都是在京东买的，信赖的就是京东的：客户为先，以人为本，不断创新，精益求精。在这家店的购买体验让我无fa可说。人而无信，不知其可也，祝店家生意兴隆?
手感很好 用着很方便 物流很快 客服服务态度很好
这次我是请京东客服介入 发货果然快了 试想想 提交订单三天都不发货 真是够了
手机很不错正品行货 运行速度很快很流畅 玩游戏也不卡
极光色好漂亮，手机运行一点不卡！赞！
此用户未填写评价内容
给老婆买的，老婆很喜欢，系统顺畅，电池给力，屏幕显示效果很不错，支持支持华为！！！！
双十一前看见做活动优惠买的，之后看见比某东自营双十一还便宜，心安了。送了一堆东西，挺好的，不过很多都用不上。手机应该是新的正品，没验证过，但用着没毛病，系统流畅，电池耐用，王者1小时12%～15%的样子，满意了。拍照果然给力，功能还要深入研究。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
在 P20 Pro 和 Mate20 Pro 间纠结了很久，后来还是觉得Mate的浴霸设计实在不好看，加上曲屏怕用不惯，选了这款，珠光白很好看，说实话，一个手勉强可以操作，但对女生来说确实偏大了一点点，双11优惠拿下的，很划算哦！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍的一个音响回来一堆垃圾
手机收到了，查了一下是正品，外观漂亮大气，用起来流畅不卡顿，充电也很快，卖家还送了很多东西，良心的卖家
此用户未填写评价内容
最时尚的国产手机，很漂亮，高端大气，商家很贴心，送了很多相关配件，都很实用，物流一如既往的快，快递小哥很负责人，第一次送家里没人，半夜有第二次送货，特别表扬！
此用户未填写评价内容
手机真不赖，可以安心购买。电池还行，拍照功能也非常强大。
颜值超高。
去年入手华为p10plus，到现在有一年多了，感觉很不错。相机不用多说，贼六，贼六的。流畅性依旧很棒，当然还是华为的技术实力雄厚。玩游戏体验还好，重度游戏患者可以绕道。拿到p20pro，手感很棒，拍照提升巨大。女朋友挺喜欢的。哈哈，好不容易说服女朋友买这款华为，支持国货！好评好评！每一拍都是大片！
此用户未填写评价内容
商品用着不错，运行速度也很快，比我以前用的6G快多了，
棒棒哒
功能太强大了
屏幕色彩挺艳丽的，很清晰。手感不错！回家拍照用了下夜景很强！p20新系统增加的功能也很好，颜值很高，满意。华为雄起！
摄像头不错，拍照很好看，电池很耐用！！！！
手机大小正合适，照相很漂亮！自动美化照片的感觉，还能识别绿叶蓝天。简直完美！这个后壳蓝色也是我最喜欢的蓝！不舍得套手机壳
快递速度满意，京东一向做得比较好！手机非常满意，蓝色和黑色的一直没有下手，就等这款极光色。手机运行速度非常快，尤其是智能拍照让人满意。支持国产华为。
必须黑色大气，高端低调！一直不喜欢手机太大，P20是全屏，屏幕够大，机身不算大，方便女生放口袋里携带!相机强大，价位适合，抛弃了我一直用的苹果。价格也是十分的合适的，很满意的一次购物！
用了一个月，没发现问题！很喜欢，价格也很合适。没要发票，应该没问题吧？
验过机是正品行货，目前用得还好，满意。。。。
此用户未填写评价内容
用p9拍的p20pro和荣耀magicbook，十分满意，一生花粉！p20pro拍照好，速度快，不卡顿，音质棒，极光色就是这么美。p9给家里人用，恢复出厂后，依旧流畅如丝滑！
真机绝对比图片好看。充电，续航，颜值，流畅度，都值得点赞。尤其还有一颗中国芯。流畅度对比ios也没让人失望。
此用户未填写评价内容
非常好，已经买了好几次了，多谢多谢！非常好，已经买了好几次了，多谢多谢！
给弟弟买的，刚拿到就很爱不释手，是真的快，下午下单第二天就到，自营是真的快，手机 初步玩了一下，也很好 没有让我失望，华为还是华为，拍视频只是想让想买的朋友看看，只是晚上下班拿到手机  。看不到背面的渐变色，  后期补上。
本人末用应该不错吧。
此用户未填写评价内容
朋友买了到了后感觉很好，自己刚好也想换手机，然后也买了这一款啦！买的这个极光色很好看，相机的像素也很高，内存也很大，非常喜欢，主要支持国产哦?物流也很好，棒ヾ ^_^?
我算是比较早拿到货的吧。。机器很满意，做工好。。这是我买的第三款华为手机了。之前用的P8，对P系列很有好感，大小合适，不喜欢太大的屏幕，不方便携带。这款跟P8大小差不多。主要是手机速度运行速度快，手机办公时间比较多。评论了有充电宝可以拿，纯手工打字，希望京东华为给我发一台充电宝哦。谢谢！！！
外观漂亮，特别喜欢，拍照非常清晰，莱卡是真有实力，华为手机还是不错的，电量待机在我用过的手机里面是最好的，970游戏表现一般，要求不高可以满足，比845差点，日常使用表现比较好，整体还是好评
此用户未填写评价内容
速度快，拍照犀利，大小和荣耀8差不多。赞!
此用户未填写评价内容
非常完美，想买很久了，终于到手了，用着非常舒服，手机也非常顺畅，华为大爱啊，支持华为，继续光临，礼品也非常棒，很喜欢
此用户未填写评价内容
还没有开始用，应该很好，很相信京东。
总体来说还可以，就用电信网，速度比较慢～
拍照效果刚刚的，堪比一般的数码相机，颜值也是很棒，经常会有人问，音效很好比之前的手机有很大进步，电池很够用打吃鸡很流畅不发热
此用户未填写评价内容
666666
发货速度，真心赞！
用着还可以！商家服务好！支持京东！
收到后，觉得不错。一直是华为的忠实用户，全家用华为手机。这家店价格比较实惠。
手机今天收到，卖家送了一个手环一个蓝牙耳机一个钢化膜，我现在用的就是这款手机，只是现在的是64g换了一部256g的，内存大用的好用，手机总体感觉用的手感不错
物流很给力   手机很不错   期待已久
查过，手机是正品.手机正在体验中，手感不错，屏幕显示清晰，运行流畅，拍照效果拔群，而且礼品多多，客服很有耐心，目前很满意
没有想象的那样，也没有宣传的那么好，性价比不高
首发，预约就买到了，到货非常快，颜值很高，莱卡摄像头像素很高，机器使用流畅，对于华为这个品牌，很喜欢，支持国产！！蓝色外观，拿起来，唯我独尊！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚使用，还不熟悉，看着不错，以后用了再追评
此用户未填写评价内容
物有所值，赠品的蓝牙音箱，自拍杆，充电宝都很好。好评！
今天收到p20被惊艳到了，用起来很流畅。拍照很棒，不知道吃鸡怎么样，后续补贴吧?
此用户未填写评价内容
用着还不错
第一次买华为手机支持国产支持华为
支持国产，支持大华为，快递很快，！
很不错，手感很棒
此用户未填写评价内容
用了几天才来评价，总体来说很不错，速度很快，很流畅，外观很好看，机身这挺薄的，游戏运行也很完美，没有卡顿。拍照很清晰。送的智能音响，没怎么用，感觉还不错，和小米的那款小爱同学比不知道怎么样！一直用国产手机，相信华为！
手机很好用
手机用上了，很不错。因为原来也是华为，用了几年，喜欢，所以更新了。商家服务也挺好。就是有一点，拿到手机后打开一看，我以为是旧手机，在盒子里正面朝上，手机屏幕上贴的保护膜不堪入眼，难不成华为用的保护膜是二手？如果是贴上手机后成这样，那这手机在装盒前又受到过什么外力？想不明白。商家告诉我，是新手机，没有拆过，我信了。见图
此用户未填写评价内容
手机到货了，用起来很舒服，外观也很漂亮。吃鸡玩游戏无压力。就是有一点点。送的手环没有充电器，不知道是不是被我弄丢了。总体来说还是不错
此用户未填写评价内容
    手机外观我十分喜欢，屏幕也很大，手机电量也比较耐用。最最喜欢的是这款手机的拍照功能，真的很强大，非常清晰。不知道怎么验证进网许可证，不过算是十分满意的一次购物。
东西很不错，物流也很快，服务态度比较好！
此用户未填写评价内容
搞活动的时候买的，6+128G, 17年9月的。各种检查下来应该是新机。超值！自带软件很多，还不能删，建议自行恢复出厂设置。随货没有发票，只有清单，这是唯一不满意的地方。
很不错的手机  现在性价比高了  哈哈
大爱呀   特别喜欢这款手机 今天终于买到手了  手感不错激光色真的很辣眼?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机发货速度很快，屏幕占比更高。开机画面挺炫酷的。收到手机还是蛮开心的。自拍杆也配的很贴心。手机膜也不错。但是手机壳和耳机，很原装的一样。显得有点尴尬！
真的是黑科技，去实体店和哥们看了手机，感觉极光色不如黑色好看。就买了黑色。配置也没买最高配的，够用就行。蛮好的手机，人脸解锁实在是快。999预定的，有送6个月碎屏险。拍照也真的帅，手机也不是很大，感觉p20有点小，拿着的感觉。真的很不错，评价晒单的前2000名还有送，充电宝。优秀。
差评 快递太慢了 不是一般的吗 人家一天都用不了 我用好几天才收到
宝贝给力，刘海屏，强迫症患者三思
用了一个月，实事求是的讲手感很好，很喜欢，极光色很炫酷，隔壁小朋友都馋哭了。
终于等到你，我梦寐以求的宝贝。色彩艳丽非常漂亮，音质和拍照都很完美。华为 京东加油＾０＾~
超不好用，连微信指纹支付却不支持，垃圾。
此用户未填写评价内容
手机确实不错，玩游戏不卡，物流也快，挺好的
手机超级好看，特别干净，适合美少女呦，同事都说好看，已经打算入手了，充电很快，刚买手机就买了两个字体，喜欢的不得了，拍照也很可以，~视频也有美颜哦
此用户未填写评价内容
强机, 照相一级棒，把人拍得美美的。具体功能还在发掘中。为他摒弃了用了多年的苹果。至于硬数据，网上已经说了很多，就不多说了，为了凑字数。总之很好，很开心。
手机机行看着挺好，用起来手感不错，6G运行内存没得说，值得推荐
手机很好 快递很快 就是出仓库有点慢  要是在快点就好了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
小米转花粉，宝贝不错，颜色很赞，运行流畅，拍照很棒，第一时间把几乎所有功能都体验了一遍，这才叫智能手机嘛！第一次有了相见恨晚的感觉！这也是我第一次网购超过500的东西，下单时候有点忐忑，收到货时候才感觉到京东的快！点赞！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
心心念的华为P20，极光色不用抢，京东的物流也的确神速，收到货后，我就迫不及待的开箱体验了一把！首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个件鱼彩！整机手感也非常棒，一只手可以揉控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，一直在用的荣耀7，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键是不用抢。
非常愉快的一次购物，体验了几天，机子不错！8年果粉转华为，无缝连接-  -    客服态度很好
此用户未填写评价内容
东西不错，满意，！！！！！
外观漂亮精致
此用户未填写评价内容
极光色特别炫。店铺价位也美美哒。刚给宝宝做的肉松，拍出来效果特别好。
此用户未填写评价内容
先不说那些赠品吧！单单说手机，我下载刺激战场玩一下，卡的不行，还有那些赠品，都是些什么东西啊！总体感觉不行，这手机！还不如我用了两年的vivoxplay5！
此用户未填写评价内容
wifi连接有毛病！没想到怎么会这样！
此用户未填写评价内容
很开心的一次购买，好评
手机续航能力强，速度非常棒！用旧版PAD拍照，见谅！指纹解锁人脸识别超级无敌，不到一秒。商家也非常Nice，推荐在这家买！
还以为从深圳发货，没料到居然从杭州发货，闻了一下，没有美女的香味。
手机收到了,质量不错,好用。新款式,像素高,音质清晰,触摸灵敏,反应快,很满意。卖家发货快,服务态度好,想换手机的可以考虑一下哦!
此用户未填写评价内容
很好，屏幕很好看，苹果8电量受不了就买了，拍照果然#，外放比8强点，充电很快！这个当主力机应该可以！想买黑色的，朋友说这个颜色好看一点！买回来虽然很好看但是还是黑色好！
不错很好用，不再用苹果了，支持国货
我很喜欢 这是我在京东第一次购买的手机 物流很快速
一直使用的苹果，关注了好久的P20终于到手了，我也支持国货精品，手机时尚大气，拿在手里面很舒服，店家返钱，华为的包装也很周到，今天用了也很不错，照片很好，给大家推荐京东，推荐华为，推荐P20，继续支持！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机是不错的
送货是真的快~p20pro这个拍照确实逆天了，而且视频防抖也很强大，不是故意抖动的话基本可以做到手持静止……蓝色后盖还挺漂亮的，不过很难拍出眼睛看的感觉来
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的是一款非常出色的手机，国产的骄傲，除了iPhone X，我觉得超越了目前市面上所有其他手机，颜值，续航，拍照，性能，屏幕都超级棒
犹豫了很久。终于下手了。很漂亮啊！赶快体验一下。
千呼万唤，终于收到 等了好多天，心里很不舒服，可是当拿到手机的时候心情一片大好，p20真心不错
速度快正品行货赠品给力
高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范。
此用户未填写评价内容
到货简直太快了   迫不及待的拆了   非常不错  超薄 用起来好流畅  十分满意
手机到货很快，包装严谨，快递态度超好，手机使用很流畅，拍照清晰，很满意
运行流畅，手感超好，相机对比了以前的手机真的好了太多。
不错不错，一下买了两个，商家送了不少东西。满意，好评！
此用户未填写评价内容
使用很流利！手感也不错！
非常满意，包装很好，双十二下单，今天十五日顺丰快递送到。
双十一拍的今天刚收到，朋友相中这手机很久了，价格比实体店优惠很多，开机检查了没有什么问题，很满意用段时间再来追评
非常顺手，很好
此用户未填写评价内容
质量不错，一拿回来就用上了，内存也多，外观也好看，价格在能接受的范围之内。
正品不错！！！！！
此用户未填写评价内容
手机到了，物流飞快！相当满意。运行流畅。
送母亲的生日礼物，对焦速度跟我的s8+几乎一样，综合评价比之前买的小米8好的太多，整体的手感和外观很棒，速度也快，游戏效果没有试，看视频不错，色彩表现很棒，颜色调校有浓郁的三星味道
性价比很高！也挺好用！
收到还没来得及使用   后续在追加
此用户未填写评价内容
整体感觉比较满意，系统很流畅，显示清晰，系统优化做得不错，摄像头拍摄效果很好，希望续航强点。手感很滑，感觉比mate9 pro窄一点，握感好一点。喜欢前置指纹识别，方便。送货超快，赞一个。
手机很漂亮，背面极光色，三摄像头很给力，拍出来的照片很漂亮（见图4），拍的时候自己会识别所拍事物，会自动转换滤镜，屏保的照片一直会换，照片很美，之前用的iPhone，现在支持国产，希望不要让我失望
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观很简单时尚，颜值在线，蓄电量也很棒，不卡玩着很流畅。
此用户未填写评价内容
用起来非常棒，物流也很快，第二天就拿到了
非常好
特地使用了一下相机功能图片很清晰·外观设计很美观 而且手机反应很灵敏·客服人员也很有耐心，还有好多小礼物，开森开森
挺喜欢的，手机跟图片上一样，手感不错，拿到就迫不及待的试用了一下，很满意拍照的效果，屏幕色彩也很亮。
此用户未填写评价内容
宝贝已收到 用了几天很不错 之前一直用苹果 现在感觉国产才最给力
说有碎屏险，下单没有，沟通还说当时是没有的，没有我会下单吗？
1
此用户未及时填写评价内容
给老公买的，还不错，手机有点厚
正在导数据，信赖京东，信赖华为。
此用户未填写评价内容
首先物流飞快，下单到拿到宝贝不到12小时。赞一个！其次，新手机拿到手，第一感觉，惊艳！大小、手感上佳。开机，装卡，装APP，试用一下，很流畅，不卡顿。真心满意。支持华为！?
此用户未填写评价内容
棒棒哒！
看着特别舒服，外观很赞，手机画面很清新的感觉
此用户未填写评价内容
手机很好用，原来用的也是华为的，样子也可以哦，
极光色真的超级美，夜景拍出来也是超级棒
手机充电速度很快，拍照清晰
宝贝收到啦！试用了几天才来评价。。。真的太好用了，外观设计也很新颖，之前没用过华为的手机，没想到一用到这个品牌，，真的是给了我一个大大的惊喜，系统非常的快...啧啧啧啧！！哈哈！大力支持华为手机。。。。?????????????
手机非常满意，适用几天，各方面性能都很好，拍照真的很美，商家还送了很多小礼品，开森^_^
手机收到了，非常漂亮，赠品超级多，非常感谢店家
外观没的说真的很惊艳，手感也很不错，电池方面如果不是重度用户感觉电量可以两天一充，还有就是拍照真的没的说！强！
和实体店一样，送了好多东西，满意
给我弟弟买的，人在国外，经历了一番风雨洗礼之后才收到的手机，好在手机完好无损，非常好用，还有一起送的礼物也非常好用，真好
好！！！！！！！！！！
终于拿到新机器了，早晨忍不住自己跑到配送点拿的，等待的感觉有点像当年等苹果那样。颜色比想象中好看，把iphone x给了媳妇自己用这个，双卡可以少拿个手机了，希望尽快适应安卓系统。屏幕惊艳，操作很舒服，自带8.1系统，有LDAC，配索尼WI1000X完美！再感慨下，这次的颜值真高！
此用户未填写评价内容
发货速度快，送的赠品也是抗抗的，惊喜，赶上年末送人简直高尚大!
此用户未填写评价内容
18号中午付款下单，当时问客服多久可以到，说的是三天，但是20号下午6点就到了，速度还是相当快了，买的时候本来是想在京东自营店卖的，因为第二天可以到嘛，但是当时没货所以就随便选了一家，同事看到说是评分全是9.6分而且还有京东好店的牌子应该不错，结果也确实可以，买个手机送了充电宝 VR眼睛 蓝牙耳机和自拍杆，不错了
我第一次在网上买手机，但这也是最后一次了，没见过这么差，礼包送的第一次都是开封过，补发后的也是一样，店家服务态度不好，说什么都不懂，手机还行，就礼包就是#，反正我现在很恼火，我脾气一向很好的，就今天一天心情都不好。谁惹我我就打谁。
手机刚到手真心不错第一次入手好评
手机好靓，客服人好，用了一天没啥问题，送了好多东西。
很喜欢，赖用，很满意的购物！
物流速度很快，跟卖家描述的一样，手机非常流畅，用起来手感很好，值得信赖。
京东快递的速度是真快，今天一早就收到了，就是包装有点简陋，没用纸箱，宝石蓝真的很好看，打开手机各种安装两个小时耗电百分之11，手机运行速度很快，拍照牛逼，外放音比mate10好多了，屏幕清晰度很好，颜值高，手感好，暂时木发现问题，待用一段时间在追评，下面是用我的备用机拍的照片
此用户未填写评价内容
第一感觉很重要，拆开一看就喜欢上啦，外观设计的不错，手感很好，非常喜欢
逛了很多家，最终选择了这家，主要是看宝贝很好的样子。在期待中收到了宝贝，迫不及待地打开，实物果然没有让人失望！好看得不行，估计下次还会选择这家！值得推荐给大家！
不错的手机，用起来很流程，支持国产
很精致的一款手机，体验很好，但可能是因为安卓8.1的原因，有些app的反应有点卡，拍照相当惊喜，屏幕的话看起来很舒服，色彩层次感很强，机身大小跟我的6sp比了一下，比它还小了一号，单手操作一点问题也没有，总之，这是一款值得购买的旗舰机
手机用着一段时间了，还不错，感觉比国外的好，毕竟国产
用着非常好
机器漂亮，快递高效，老板不错，感谢了(^～^)
手机很不错，刚出来就看中了，三千多块钱绝对值，先用着，颜值很棒！
买了给老爸用的，很好看，用起来也很流畅像素没的说，比我的荣耀九强了不止一倍
买了几次华为手机了，整体还是挺好的，以后一直就用华为了。拍照效果确实不错，速度也很快，这次购物很满意。支持国货，希望华为继续进步。
选择京东没让我失望，昨晚发布，今天上午到货！再说手机，很漂亮，手感很棒，选黑色的整体感好，显薄。虽然没有极光色的更好看但是就是喜欢这种风格。手机显示超清晰，oled显示就是顺眼。网页试了挺快，相机不用说了都有评测，刘海可以去掉，第一次转华为很满意！
手机非常棒，是原装正品，质量很好，拍摄很好，速度很快，值得购买。
手机刚到用了一晚上，总体感觉运行速度还可以。黑色是我喜欢的，很棒！！！
手机非常好用，外观也非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常漂亮，功能好速度快
华为品牌是OK的，一直用的华为，安卓经过这么长时间的发展，除了'APP的质量，基本也和苹果差不多了，有些交互体验和工业设计以及配置得性价比都比苹果拥有更好的感受。拍照可以吊打其他手机外观也很酷炫
手机很不错，买回来拿到手很惊讶，特别的漂亮，比其他品牌还漂亮，手机性能也很强悍，玩游戏，看电影都很nice，全面屏特别是看电影特别的好。一开始想买荣耀10，后来看到p20，在两者之间纠结了很久，最后下定决心买了这款手机，很满意，一直支持华为。
此用户未填写评价内容
哈哈?满意的一款手机，很漂亮，买给老婆的，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
功能很强大，价格实惠，值得拥有
真的美极了！京东购物愉快！
昨天早晨我一早下单，晚上就收到了，手机外观非常完美，大小也很符合预期要求，手机运行速度还是很快的，长时间玩手机（其实也就一个多小时）还是感觉到手机背面发热，，照相清晰，这是今天清晨6点的街道
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机说实话，不如图片好，先别说手机好与坏，这是我自己选择的，但是你商家不能欺@人吧，送的膜，我简直看傻眼了，更可恶的，说好送50元话费，商家一直推脱说是京东的活动，一直说等等，咨询咨询，前天问一遍，说晚上回复，我一直等，过了三天，又问，又让我等，我就想问问，你家卖了东西就不管消费者了吗？这是送的50元话费么，去过手机有问题你是不是也不管啊。？？？真心劝大家还是买京东自营，或者好评多点的吧，小商家后期真的不能保障，只会推脱，我下面随图片。
此用户未填写评价内容
电池还行  手机好精致用了好多年华为了  一直挺好 屏幕显示很好 很喜欢 手机感觉 比p10小了一圈的样子  握着手感不错
手机非常不错，是使用两个多月，没有出现问题
华为质量可以，支持国产手机，像素很棒，质量和实体店一样，信赖京东
。。。。。。。
您没有填写内容，默认好评
物流真快！华为好手机，到手马上进行新旧手机数据传输，已经用上了。做工绝对精致！手感极好！自带手机保护软壳。好评！
外观与x很相似，都是玻璃后壳，双摄头，刘海屏，屏幕颜色艳丽，字体清晰，速度很快，机器出场就贴好保护膜，很赞，还送了一个透明手机壳，就是软了些，总体很满意，国货精品！
手机好用，运行流畅！
终于盼来了，四日达，物流很快，手机机身薄，重量轻，刚好一手握，很满意。试了拍照，晚上拍照的效果也很好
手机很好用，颜色也很好，自己贴的钢化膜，很完美
支持国货！支持华为！支持科技进步！手感舒适，还有赠品蓝牙耳机，钢化玻璃膜。
很好 外观方面背面樱粉金渐变色超级少女  手机大小上也很适合女生 功能方面有很多很贴心的小功能使用起来很便利 拍照方面觉得夜景模式很惊艳 相机拍照有很多模式可选 目前还没有每种都尝试完 买了128G可以想怎么拍就怎么拍啦 运行方面也是非常流畅的 玩绝地求生不卡画质很好 但是太高清会发热 充电很快很省心 耳机和苹果一样配了转换器 音质很OK还可以选择杜比音效  总体很满意 祝愿国产品牌越做越辉煌
手机用起来还可以
好看，很好看，屏幕够大，清晰亮丽，照相功能强大，可以逆光顺光暗光拍摄，都很完美。主要还是京东自营物流快，不是一般的快！
此用户未填写评价内容
手机反应特别快，也很耐电，晚上拍照更是牛，各方面都很满意，有什么问题客服也积极帮忙，很满意。
手机只信赖华为
此用户未填写评价内容
手机很不错 不过还没用送人的
此用户未填写评价内容
手机用着很好，客服人员服务好。
此用户未填写评价内容
很贴心，送了移动电源、手机壳、手机膜、蓝牙耳机最重要的是手机很不错，我会认真使用。
物流快，服务态度好，外观大方，试用几天，运行流畅，拍照清晰
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以。。。
挺满意
果粉六年，今天成功转为花粉。好用不是一点点，照相就不说了，解锁超快，灵敏顺畅，界面布局也灵活，我不用再像强迫症一样把应用都整理到一个框里，一个界面可以放超多应用。而且输入法也好用，输入英文和字母组合的字符串也不用来回切换。大小也合适，手感也好，总之以前用中苹果的毒太深，今天终于从坑里出来了。原来的手机已经不想用了，所以没有给新手机拍照。从来没有评论这么多，真是觉得咱国货威武。再表扬下京东，昨天下午七点下单，今天早上十点就到货，超棒！
此用户未填写评价内容
手机收到了，就外观手感来说非常满意，是我想要的类型，没用过华为，但是也能很快速上手，使用习惯很容易适应。续航的话刚使用还没什么直观感受。游戏玩了两局刺激战场，稍有卡顿，不过是偶尔，整体还能流畅运行，没试过改画面。像素方面后置摄像头和用了两年多的三星s7比还是稍有差距，相对来讲没有s7的成像效果真实细腻，前置没做对比不清楚。整体来讲这款机子谈不上性价比，这个价位选择这款也是冲着华为如日中天的品牌。刚上手，后续有体验再追评。附上实拍图
不玩游戏的话算不错的
手机挺好的，主要是拍照功能很强大，屏幕尺寸合适，同时店家的优惠幅度还算合理，店家发货速度很快，但可能是双十一因素，京东的取件与物流不尽人意，5天才到货，手机到货后，出现些意外，经客服的指导，重新恢复出厂设置，最后大功告成，总的来说，此次购物体验还算满意，主要是店家的活动给力。
替人给朋友买的，用到现在还没什么问题
手机还是华为的好用
好！
此用户未填写评价内容
手机手感很好，功能齐全，一直支持华为！
p8之后用了两年苹果，这次换回华为，感觉进步明显，p20pro很流畅，充电快，电池也耐用，相机相当惊艳，平时记录宝宝的成长很给力～国货越来越给力了，以后继续支持～
手机看着很大气，也是第一次在网上买手机包装包的，也很好，快递也挺快得，拍照效果也很好呢，真非常满意。
昨天上午下的订单今下午就到了！！！我好激动！！！然后极光色果然没选错，手感好，漂亮得没话说！我已经有两个女同学想拿着玩一玩了！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好?
不建议购买，客服相当差，正常还好，不正常根本没办法处理，说是七天无理由退货，实际只要你开机，就别想退，而且没有价格保护，还是要买自营的手机，确实有保障
货收到，无论颜值，做工，系统，屏显还是拍摄方面都非常令人满意，特别是后置摄像头的智能拍摄模式能够智能拍摄场景，客服态度热情，总体来说满意，满意，满意，下次还会光临该店
非常好的手机很流畅拍照非常清晰快递服务也很好下次还会来这买
挺好用的。。。。
年末了，价格已经趋于合理。 个头不大 手感不错，配置和摄像头18年上半年算是高配。
质量不错，手机颜色很喜欢，照相挺好看的，比较满意。
此用户未填写评价内容
手机已使用半个月，一点都不卡顿，响应速度很快，拍摄功能很强大，华为手机，很值得购买。手机尺寸很适合手掌偏小的人，放口袋也方便。
京东送货速度很快，昨晚六点半付的款，今天十一点半收到手机，手机很漂亮，大小也很合适，男士用不闲小，女士用也不会闲大，刚才稍微试了下相机，比较黑的地方也可以照的很漂亮，用一段时间后再追评
twilight极光色真是好看，手机很流畅，一个小时的开机登陆安app只用了3%的电，满意。刚从iPhone转安卓操作还是要适应一下，总的来说很满意！
华为的拍照技术没得说，各方面都很好，由于本人追求不高，这手机完全能满足，什么网购，看剧，拍照臭美，打游戏都顺！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
收到快十天了  用着挺好的  很喜欢华为手机 给点赞
电池续航玩游戏就4个小时左右，还可以，再用一段时间看看
拍照效果扛扛的，价格也很好，还送了不少东西，很好。
此用户未填写评价内容
使用中，真的很不错，拍照清楚，用着也很流畅，没毛病，支持华为，支持中国制造！
手机用着真心不错，第一次用HUAWEI，感觉真的很好用，支持国产
关注这部手机好久了，终于等到降价，还能12期免息，对比mate20p，不玩游戏的老婆用起来应该没多大区别，主要用来拍照的。物流也很给力，下单到收货仅用了12小时。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
是正品，快递速度也很快……赞一个。
除了发货有点慢，其它都挺好的，手机漂亮，速度快。
极光色～我家大宝的超爱！拍照效果非常不错，色彩，光感都非常棒！续航能力也行，玩游戏的话用一天没问题！再表扬一下京东物流，杠杠滴快?
用着挺好用，媳妇儿挺喜欢的，目前手机没啥问题
很棒，靠谱，这个颜色我也喜欢，商家服务也很好，顺丰包邮给好评！用起来完全没有问题，是全新未拆封，点赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度与激情，比烂苹果好多了，支持国产民族企业！
老板快递邮寄给力，机子及时送到，我非常满意，拍照功能真的很强大，机子外边漂亮大气，十分满意，华为加油。???
以前是蘋果用戶，沒想到華為的手機的讓我沒有太多的不適應感，尤其拍照真的很驚艷
极光颜色惊艳，买来送给麻麻的，非常期待，效果不错，照片再也不用美颜了，使用起来很上手，还是值得入手的
真好用，名副其实的旗舰机！
还可以吧
梅西带你#眼界大开#：首先发货超级快，次日达。快递员很好，派送时候还打电话来叫签收。其次，从外观上看P20 Pro极光色颜值真的超级高，很喜欢，色彩随光变幻渐变。还很贴心送了透明硅胶壳。一直是华为的忠实花粉，从P10开始，出门旅行就一直带着手机，很少用单反拍摄了。因为拍摄效果超级惊艳，像素足够大，够清晰，色彩鲜艳。P20 Pro更出众，三个徕卡镜头，AI更智能，捕捉更快。拍视频也更给力啦。慢动作比以前更显著，拍人像各种打光模式超喜欢，会一直支持下去哒。
用了快两个月了，没有问题很好用，我是特价买的比平时便宜了好几百，真心满意。喜欢玩游戏的我不太推荐这款，游戏体验有点不好，画面不够精美速度不够快。但是应付平时刷刷剧拍拍照那是一点问题都没有的哦。
发货有点慢，不知道是不是货源紧张
差评  差评  差评
试用了，第一感觉就是做工一流！！这个价钱是值得的！！用起来很流畅，一个字棒！！！
首先对京东的快递非常满意！速度快服务态度好，让人很舒心！然后就是对这款手机，非常满意！外观漂亮且大气，运行很流畅，而且对于这款手机的拍照效果很惊艳，可以说p20 pro是目前为止我认为最好的安卓机了，为华为点赞！！！
此用户未填写评价内容
像素不错，物流发货速度快，手机用着也不错，特别是备份功能，很方便
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错，华为手机还是值得信赖的
手机很不错啦，首先手感很高，单手操作很棒，这也是我不选pro的一个原因，现在的手机普遍很大，这种合适的大小就显得很珍贵了，我也很喜欢下面实体键的设计，使用起来很方便，本人也在使用苹果8p，相比起来我似乎更喜欢华为p20，系统也很好用
此用户未填写评价内容
新手机在体验中
运行速度很快的，外观高晶美，物流速度也很快
不错，挺好的
用了两天，个人觉得系统很好，大爱。然后拍照也可以，日常出行完全够用。续航一般。屏幕对我来说小了，但很适合单手。用了好几个华为了，我觉得华为算是很完美的机子了。
手机很好看，但是跑分的话还是跟同价位的要低好多
在mate20和这款机器直接纠结了一会。因手小的缘故，选择了P20 PRO。操作很流畅，暂时还没体验强悍的拍照性能。
真的，商家太给力了，不厌其烦的解释各种问题。送的东西都很实用。很好的一次购物体验
外观好看，屏幕非常清晰，拍照功能强，电池正常可用2天
东西不错物流也还可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好，一直很喜欢华为手机，国产中的佼佼者，外观超级漂亮大气，公司年会的礼品，打算也送爸爸一部，超级棒！
商家和手机都非常给力，手机的拍照功能好到爆
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
老板发货速度很快，手机用起来感觉挺好，下次买手机还考虑这家。后续再追加评论
此用户未填写评价内容
用了几天，感觉还不错
此用户未填写评价内容
目前感觉还不错 很流畅 数据迁移有点发热 属于正常 还没充电 电量很耐用 比苹果好太多 感觉华为可以在包装上多放心思 这么贵的手机包装太简陋了
刚刚上手，暂时用的还不错。
手机拿到，和图片没啥区别。看到评论区的差评，内心是很挣扎的，怕自己也拿到崴货，犹豫了好久，始终还是相信华为！28的电量到充满花了50分钟左右，感觉还行
为什么没有发票
我这是用刚买手机拍摄的，到是原图，照片没有再加工美化而且拍摄的很快，实际镜头的效果要好多了。有时间再把拍摄功夫好好练练，对得起来莱卡这么好的镜头。个项功能都是顶级的，越用越喜欢?
此用户未填写评价内容
已经收到货了，物流速度挺快的，也非常耐心负责讲解产品，拿在手上感觉非常的不错，很舒服，手机流畅，轻盈，速度反应都很快，配置和功能都很强大，内存大手机不卡，下载速度快，值得好评，最开始用的是华为p10  到现在的新手机华为手机用着非常舒服，支持华为，支持国产，赞赞赞。
外观漂亮，酷炫无比，家里人都在用华为，华为手机不错，以后只用华为
很好的手机，选中了小米mix3和P20，媳妇喜欢P20，物有所值，国货越来越好，支持，物流也很给力，大年三十送的货，点赞
很期待，双十一下单，12号收到货，超级给力希望手机也一直给力。目前磨合中
很满意的一次京东网上购买手机！手机用了几天了一切正常畅通，电池用一天左右续航还算可以!
不错。。。。。。。。。。。。
手机不错，很漂亮
此用户未填写评价内容
怀疑不是新机，拆封以后手机原装膜就有摩擦的划痕！手机的出厂日期也不是很近！
好就一个字，让我怎么说。好！好！
此用户未填写评价内容
拍照不错挺清晰，放大了也很清楚，手机运行很流畅，没有出现毛病，主题很棒，很炫，买了两个，很棒
一直使用华为手机，感觉还是挺不错的。不喝农药不吃鸡，完全够用~
不错   卖家服务好   手机也好用    非常满意的一次购物
收到了还不错
手机触感挺好，略微有点重跟我之前用过的手机，反正手机颜值很高
用了几天才来，感觉手机非常好，正品无疑，卖家也赠送了很多东西，5星好评
手机很满意，续航的话不是重度使用，一天能坚持下来。拍照也很清晰，各种拍照模式，外观也比较满意。
好评
818 下单有6件赠品，到货后没有一件赠品。差评！！！！
手机屏幕很漂亮，触屏和运行也很灵敏，希望用一段时间后依然如此好用。
刚到手，下了个农药，专门试了下电池，还好！蛮耐用，不是别人换货，或者有毛病的，店家可以，省的来回折腾了！
此用户未填写评价内容
非常美的一手机，照相很清晰，反应敏捷，苹果的常年粉丝转华为了哈哈
此用户未填写评价内容
充电超快，屏幕显示细腻，最牛的是拍照，给老婆买的，相当满意
第一物流可以，从下单到收货三天，第二手机真的很热啊，第三电池好像有点下的太快了，第四卡了一下，手机显示无反应，可以小毛病吧，外观上并没有颜值逆天的传说吧很普通的机子外形啊，拍照确实很好，很清楚，拍照很满意
此用户未填写评价内容
快递稍慢 可能是深圳发货原因 包装收到很结实 送了很多礼品暖风机 自拍杆 钢化膜 等等 刚开始用惯了苹果 华为操作不是很熟悉 支持国产 使用还需要摸索 哈哈哈
不错，好用
此用户未填写评价内容
手机是正品，质感非常好，拍照没得，特别是夜晚太漂亮了，外观也十分漂亮，操作流畅，很喜欢。用段时间再来补充
手机真心不错，外观大气，速度一流，送的礼品也很丰富，1111买的，第二天就到货，服务相当给力，五星好评！
完美，激光色，真的不错
各方面都相当给力  支持国产
使用了一个多月，各种满意，运行顺畅，照相功能果然强大，手机颜值也高，渐变粉看起来特别舒服
此用户未填写评价内容
嗯，手机不错 挺好用
一口气买了四个，全家人都用上了华为，支持国货
不错 手机好用 3500元值得拥有
支持国产，支持京东
终于拿到手了 深入的评论待用后评价
此用户未填写评价内容
手机外观非常喜欢，拿到手里手感超棒，界面清晰，手机大小单手操作也能搞定，关于性能方面对于我这个只聊天打电话，看新闻的来说，那是绰绰有余，手机拍照效果很清晰，总得来说这手机好……
手机是正品行货，运行速度超快，拍照清晰，下次还会购买。
手机收到了，用了三天，第一次用华为，还是有惊喜，充电速度非常快，但耗电速度也非常快。总体来说，细节处理还是非常细腻的。
此用户未填写评价内容
很时尚的一款手机，做工也精致，性价比高，价钱优惠。很喜欢
手机已经收到，已经是第二部华为P20。顺丰快递靠谱。
此用户未填写评价内容
用着很好，很漂亮
朋友也买了这款手机，介绍来的，挺不错的，手机很好用，售后也有保障、
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用的苹果，有次逛商场蛮进的华为旗舰店，试了下手感、颜值、速度都不错，于是就线上下手了。到手后仍然惊艳到我了！值这个价，颜值很高，然后脸部识别很快，指纹也是，用起来很爽，6g运存，完全够用，平常开游戏都是很快就进去了，充电还快，超级快充！
此用户未填写评价内容
手机之前都是用苹果机，想支持国产买了个P20感觉还可以杠杠的，不比苹果差。还送了一堆赠品
拍照自动对焦微距远景都超清晰，色彩鲜艳层次丰富
此用户未填写评价内容
手机很好，使用方便，各种性能正在了解中。唯一不满意的是商家，我在下单是看到有现货，但下单后第三天才发货，也没信息说明，很不理解。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
开心的不行！美美哒！
此用户未填写评价内容
第一次使用华为，外观十分漂亮，使用确实很快，以后就使用它了
此用户未填写评价内容
想换手机很长时间了，一直用的荣耀系列，4月12号价格出来，一直抢购中，终于昨晚抢到，今天中午到手，快递的速度绝对的，还没怎么具体用，总体感觉外观惊艳，续航不错，拍照绝对杠杠的，第一次用p系列拿在手上立马高大上
用起来很流畅，电池也很耐用，玩一天不成问题。屏幕比较大，然后看起来也比较舒服。照相机的夜景模式特别好，拍出来的很好看。
好
很好的一次体验，支持华为，优秀，优秀，优秀
非常流畅很喜欢！
第一次用华为手机，极光确实很漂亮。支持中国的品牌。?
p20真的很优秀！系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！选了很久，决定这款机型，真的没有选错！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小刚好，拿在手里很舒服，不会太宽，手感也很好，就是容易吃指纹。原厂还配送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很贴心！
非常不错，尤其是NFC功能非常实用，充电超级快，赠品也很人性化，都能用到的，希望华为越做越好，支持国货。
以前用的乐视,咋换华为的有点不习惯。乐视手机用了两年半没啥问题，就是续航不好，不知道这款手机咋样?
外观颜值很高，机身中框设计圆润质感很强，系统流畅拍照清晰，外观设计漂亮，性能完美充电很快运行速度杠杠的
此用户未填写评价内容
这款的智能功能真的很强大?，尤其拍照和音乐效果很好，杜比全景声很牛#，戴上耳机试了下效果非常好。换手机选了这款自我感觉值了，咳咳。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度快，手感好、拍照效果好特别是拍夜景棒棒哒?
外观精美，非常满意
手机可以，原装正品，没有瑕疵，体验几天了再来评价的，体验还是可以的，操作流畅，机身握感也可以，送货速度一流，服务也好，总体来说很满意哟
很不错的手机，价格合适，功能强大，反应速度很快，不愧是国产大牌，用着很喜欢，值得购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质感很好，拍照清晰，支持国货！
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
好？
特地用了三天才来评价，华为去年的旗舰手机，说实话一分钱一分货，做工，手感，没得说！至于麒麟960和麒麟970的差别是有点大！但是平时也用不到那么多的cup！再加上mate9的价格！完全值得入手！店家也很耐心，服务也不错！还额外送了东西！绝对正品！
使用中 很喜欢 功能强大 发掘中
非常不错的一款手机 反应很快 特别是人脸识别解锁太爽了
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
很棒，电池很耐用，颜色也很漂亮，照相更是厉害的没话说，就是手残没买到8G运行的……??不过也很棒了
此用户未填写评价内容
一直用华为，这款P20应该是颜值最高的，卖家服务很好，发货及时，手机绝对是全新未拆封机器，送的赠品也一件不少，满足了我的要求发了黑色的智能保护套，一切很满意。
今天收到的手机 迫不及待用了起来 拍照效果真的是超一流 顺带给你们看看我的作品 黑色的也很经典 适合自己
物流给力，华为手机更是给力，支持国货，支持华为！
用起来挺不错以后待评
简直美爆了，手感也不错
此用户未填写评价内容
~上说的要送原装皮套和钢化膜，到了没有，还狡辩，让人无语
拿在手上有点厚重
手机收到用了一段时间才评价，真的很好，款式新颖，画面清洗，还送了很实惠的赠品，给个五星好评
手机用了几天才来评价的，手机很漂亮，刚开始打算买金色，后来买的极光色，京东服务送货上门，手机内存也够了，平常也就是上网聊天，听听音乐，很少玩游戏的。视频聊天自带美白效果，声音挺大的，人性化多一些。整体来说机子不错，这个尺寸适合女生，不大不小。京东六期做的分期，没有利息真好！
此用户未填写评价内容
手机超级超级超级无敌好看，而且送了好多好多东西，完美完美
还可以。。。
手机本身很好 外观颜值满分 收货的时候意外的摔碎了屏 联系客服处理 及时用了碎屏险 服务态度和处理速度都很不错 很好的一次购机体验
拿到快递盒子，好高级的样子，看着很别致，手机拿在手里很有质感，关键活动的时候买的，性价比好高，很开心！！估计着可以用到5g了，到时候还支持华为的手机，希望到时候活动多多，优惠多多！支持华为，支持国产！！哈哈
此用户未填写评价内容
手机很好看，运行也很好，考虑了好久，最终还是决定买这个。
不错
手机非常靓丽惊艳，宝石蓝非常深邃的蓝很好看！新机运行速度很快，要多用几个月才知道后续会不会保持这样！拍摄部分，果真是国产大哥大，太牛逼，很犀利，拍摄细节，曝光，非常好，感光度异常灵敏！跟6p相比，简直没法比超了几条街，外放的音乐，音量非常大，音质很好！总体评价两个字来形容：惊艳！
宝贝不错，是原装正品，用起来速度果然很快，这种次旗舰机值得购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了，各种喜欢，各种爱，马上准备出去买，正好可以拍美照，之前联系发电子发票，结果卖家说电子发票用完了，马上顺丰发了****，服务态度不要太好，祝生意兴隆了。
手机很棒，性能强，系统棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很不错的呦，京东是一个值得信赖的品牌，在这边买了很多的东西了，电器，手机什么的都是在这边买的了。
此用户未填写评价内容
照相功能很清晰 运行也流畅 很满意的一款手机
超级棒，拍照很好，速度超级快，华为手机的忠实粉丝，支持，价格要是能再低一点儿就更好了?还会继续支持华为的！想买这款手机的亲们，请不要犹豫，快点行动起来吧！
下单，两天后收货，超级喜欢！支持国货！
很不错。极光色很好看
这款手机外壳时尚炫彩，操作流畅，不卡机，面部识别较快，效果好，不会出现识别不了的情况。像素很高，好评好评。
手机拍照完美，商务手机～游戏就。。。。。
很好(?▽?)
此用户未填写评价内容
P20使用起来顺畅，不卡，感觉和苹果手机差不多，期待安卓系统手机能运行一直顺畅。
买来送人的，朋友反馈不错，等使试用一段时间之后，再来追评。买来送人的，朋友反馈不错，等使试用一段时间之后，再来追评。
期盼已久的p20终于到货了。机子很好。外观好看。吃鸡游戏太爽了一点也不卡。感谢商家赠送的蓝牙耳机和手环。太喜欢了
颜值非常好  比期待的高   摄像头也不歪 没有灰尘 机子手感非常好   像素真的非常好  夜景无敌啊   非常恐怖 运行也是很流畅  各种比期待的好  以后会一直支持华为的  希望继续努力   ！！！！加油
外观很好看，很喜欢，质感很好，但是感觉摄像不是特别好，没有三摄像的好，打开应用很快，不错不错。还有送耳机转接器，很有心。指纹解锁，面部识别，都很快。
此用户未填写评价内容
还没有使用，没有想象那么好，而且还是一个端口，手机有点厚
确实非常不错，外观设计，屏幕和摄像头，EMUI 8.1.109系统都没的说！很大气上档次的一款手机。另外人品比较好，也没遇到网络上很多朋友说的“摄像头模组歪斜，卡缝能插纸，电池耗电快”的问题，可能后来出的这一批改进了吧。自己非常喜欢+满意！
此用户未填写评价内容
非常满意和喜欢 6期免息分期很划算！送的东西一般，但是还是很好啊
用了一星期才来评价的，手机相比之前用的P9有很大提升，操作很顺畅，机身手感也很赞，买之前看了好几天贴吧，黑子和其他品牌的偏执粉太多了，实际使用后才发现是真的很不错。店家发货速度很快，送了充电宝、自拍杆、蓝牙耳机啥的一些赠品，好评！
此用户未填写评价内容
当时想买易烊千玺代言的nova3。当时去实体店去试，摸在手上还是P20有质感。nova3强调年轻化，p20的话就比较商务一点。而且我比较喜欢中规中矩的配色，所以就买了这个。
华为P20pro,堪称完美的一款手机，质感很好，拿在手里质感厚重，屏幕很大，莱卡三摄配套不同拍照选项，屏幕很清晰，开机以后，华为很贴心，有很多实用App已经提前下载在手机里了，华为手机，国产品牌的骄傲，支持国产，支持华为；
货收到了物流也很快单手操作很好，要下单亲们抓紧来
很漂亮很喜欢好久没用华为手机了感觉不错
这么热的天，送货快，辛苦快递员！思来想去还是买了极光色，到手真的好看，手机直接是贴好膜的，虽然膜很鸡肋，先用着再说，目前上手一个多小时了，都很不错，拍照真的是没话说，买给老爸的生日礼物，等他追评！
还可以
我一直想着买手机，但是一直不知道买什么手机，也有介绍这个那个的，最后还是选中华为p20！！！这个手机我期待好久了，然后毫不犹豫的买了，看了好几家店，说良心话，这个商家送的礼品很实在！！两款手机壳，一个硅胶膜，一个原厂膜，可以换着使用，哈哈哈，真的很满意，亮黑色比较成熟一点，我很喜欢，嘿嘿嘿像素是真的ok！！！！还有音响！！真的喜欢！
这手机手感真的很好，屏幕不大显示区域大，相机像素绝对一流的，极光色相当亮眼，非常满意的手机，壮哉
此用户未填写评价内容
手机收到了，手感很好?很流畅，小礼品也很不错
手机是正经好手机，可惜没有发票？
包装里包括了贴膜和简单的透明外壳，经济实用。手感很好，长宽比例优美。外壳玻璃材质，颜色比图片稍微深一些。使用反应流畅，和我之前用的P9比起来，多了很多实用功能，华为手机之间的克隆超级方便。
此用户未填写评价内容
帮同事买的，很喜欢，颜色不错，用了一个星期，整体不错，拍照功能比苹果好太多了
手感很好，速度很快，外观也很漂亮，很喜欢
此用户未填写评价内容
作为京东会员，购买感觉很划算，能便宜好几百呢。。手机收到了，感觉不错，外观一切完好。使用起来不错。一般不玩游戏的我拿着也可以小玩一把了！拍照功能不错，很清楚！支持华为，支持京东！
手机不错很好用，比我的P8好用多了
此用户未填写评价内容
这款华为手机体验很好，像素好的不要不要的，970处理器游戏不会太卡，速度上逊色一点mate 20.一句话到位。
跟实体店看的一样美美哒，支持国货
非常#的一次购物。下单即告知商家不要赠品要返还200，后因未退款跟商家交涉，说收到后会退，但收到后又以各种理由不退了。根本没有“契约精神”。
用了一段时间了，手机真心不错，照相像素出彩，往后继续支持华为
谢谢老板，很喜欢宝贝，超级赞的呢，喜欢的亲们大可放心下单，卖家可用心了呢
速度较快，物流超快，宝贝ok，好评
不错，客服蛮好
不错吧！是正品！还行！送的东西也多！
超级喜欢?物流也挺快的！京东买东西挺靠谱的??(∗?????∗)??
挺好的，手感很好，运行速度也不错吧，反正也不打游戏！拍照很强大，特别是夜间拍照功能图二半夜十二点拍的，甩某果拍的超级远！图三晚上八点出去散步拍的！
很期待这款，店家很强大，居然有货。准备给宝宝拍照片
此用户未填写评价内容
货一收到就马上验货，还不错，已经开始用了，我上一个用的p9.支持国产，支持华为
机器很棒。华为真的是很棒棒哒
这台手机屏幕很好，硬件配置强大，拍摄4000万相素，真的很喜欢?
此用户未填写评价内容
差劲
手机不错，是正品，物流速度也很快，但是没有京东自家物流快
此用户未填写评价内容
因为手机坏了  要急用一直催单  店家服务态度非常好  快递小哥也非常敬业加班给我送来
新出的手机，配置很强大，性价比非常好的手机，果断下手买了
用了几天才来评价，真的不错，内存够大一点也不卡，选了很久就定了黑色，很大气，给宝宝拍照就它了。
此用户未填写评价内容
给老公买的，包装很好，老公很喜欢，手感很好，颜色好看，屏幕看起来很舒服，运行速度给力，大大的赞，现在我们一家人都是用华为，永远支持华为
您没有填写内容，默认好评
刚拿到手机，观感很惊艳，符合我的心理预期
完美，完美， 下次买个pro的，
此用户未填写评价内容
是正品，手机很流畅，无卡顿
手机很好
物流挺快的，质量可以，功能好，手感好，外观好看，挺满意的
好好好好好好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这次的p20真的很棒，*，其中一个4000万，莱卡镜头调色我很喜欢，AI能自动识别场景，拍出来太惊艳了，不愧dxo第一名，晚上去拍试试夜景，据说很棒。极光色，很漂亮，这价格也值了，快递真是快，一晚上就到了，没的说，综合来说很满意，这是第二部华为了，上次是mate10。包装很严密，还有气泡，不用怕摔坏了
手机很不错哦，很好用的呢，很满意的一次购物。
外观漂亮  手感好  画面流畅
很好手机，关注很久了，全五分
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用着还不错吧，买给妈妈的，她喜欢就好
物流很快，已收到货，很满意，第一次用国产，期待哦
用电坚持一天是没什么问题的，不玩游戏的话可以坚持两天，像素不错，手感也不错，指关节双击截屏截不动，不知道什么原因，从到货用到现在，就这一点不太满意的，其他的还好
希望继续出新品   期待哦  希望赠品以后可以多多的  加油
此用户未填写评价内容
手机很好，反应速度快，手感好，做工精细，玩游戏也有手感，十分流畅，不存在卡顿
很喜欢。新机  升级系统  。  京东真的好的没话说。京东力挺你，越做越好。让很多人收益  好东西 大家看得见
p20和小米NXE3纠结了很久，一直都是米粉，这次看中华为相机的徕卡相头，但华为手机相对来说价位比小米高，最后还是决定换华为试一下。果然华为不一样，音乐的音质很清楚，没有任何燥音，色彩清晰，玩王者荣耀也流畅。非常满意
手机好的无可挑剔，开箱那一刻美到没朋友，5.8尺寸很惊艳，极光色碉堡了，裸机手感光滑细腻，不想带套，运行速度畅通无阻，真正的速度与激情。刘海发型感觉、哎呦不错哦，相机更不在话下，景物人都一级棒，感谢华为的出品，感谢自己的眼光。
昨天晚上抢的，今天一大早就收到了，开箱后真是爱不释手，比想象中漂亮多了，手感很好。拍照功能强大，机身相当惊艳！续航还未验证，待使用几天看看！
物流速度很快 手机很好用 屏幕没有坏点 系统运行流畅 还支持双卡双待 非常满意
此用户未填写评价内容
手机特别美观
发货有点慢了，三四天才到。我还以为最慢两天就到了，但是手机还是挺不错的，满意！
性价比很高，送朋友的，单位不让使用外国机，支持国产，现在国产的质量更好了，打游戏看电影都特别流畅，音质特别好，像素也特别高，照亮全世界的美。支持购买，国产真的不错。
正品，到货快。华为现在确实很好了，极光色很酷炫，拍照效果确实好，特别是夜景。人脸识别方便！
此用户未填写评价内容
手机还行，手感，运行都还可以，就是电池容量太小
之前有个一样的手机   被偷了     又买了个一样的   用着非常趁手
用了一段时间才来评价。手机质量很好，款式好看，照相功能好，非常清晰，快递小哥服务态度好，冲电时间快。本人很喜欢，值得入手，想买的快下手。
不错，刚开始试拍照片，效果并不理想，从新设置40m后好了。电池也很抗用，整两天了，还有10%的电量
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观设计非常漂亮，拍照的清晰度高，商家态度好
不错，手感好，像素高，运行快，画面美丽，喜欢华为的可以选择入手
手机挺好看，手感也不错，实物和图片一样，拍照功能也挺好。
手机很好  物流快手机是正品
手机很好用，运行顺畅，颜值高的类不得了，华为真是国产第一啊，客服服务很好，有需要的话还会回购，谢谢店家的小礼品。
新机，运行速度满分。外观很好很漂亮。照相只能用专业来说了。给女朋友买的，希望她喜欢。
正品，包装完好，手机非常好看，店家还送了好多礼品，有心了，一次满意的购物。
送给老婆的生日礼物，手机到手效果很棒，玩弄了一整天终于搞好了桌面摆设，照片效果不错，尤其是夜景拍摄效果令人惊艳，不错不错！
手机很好用，各方面都不错，就是物流不是很快。总的来说非常不错的一次购物！
外观漂亮，手感也挺好，系统用着流畅，总体来说对得起这个定位和价位，店家价格公道货真价实，全五星好评。
不错
支持国产，支持华为
孩子高考完的礼物，他挺喜欢的。手机挺好用的，屏不大用着正好，拿手上方便。夜拍效果很好。这段时间忙赠品还没试用。
此用户未填写评价内容
国庆节买的真的很优惠，手机因为不是在旗舰店买的，怕不是真货，现在放心了，以验证是真货，想验证的朋友可以下载鲁大师验证一下，想买手机的朋友可以下手了
此用户未填写评价内容
非常棒 家人非常喜欢 给华为点赞
此用户未填写评价内容
一直使用华为手机   很喜欢华为的手机 支持国产  自主研发！  店家很热心  服务很好  五星好评！还有好多小礼品呦！
用了三年苹果 678 今年开始是被这款颜色吸引 抱着尝试的态度买了这部手机  也是因为支持国产  到手玩了两天才发现  不吹不黑  很多小细节真的比苹果用着舒服 手感贼好 电池狂甩苹果好几条街 我不懂拍照  但是拍出来的照片真的很喜欢   刷新了我对国产机的认识 要颜值有颜值  用着贼顺手 衷心希望越做越好  早日研发出自己的系统  到时狠狠给美帝一个耳光 ???
的确不错！支持中国！
不错，送了很多东西，价格也合适
手机是帮弟弟买的，昨天拿到爱不释手，很好看要比我的华为P10酷多了，迫不及待过来好评，祝生意兴隆哈
很好用，发货很快，手机很快上手，超级好用，下次还想买p20pro，会再来买的，都很满意，卖家服务也很好，谢谢，我会再来买的
此用户未填写评价内容
刚上手感觉不错，就是玩了不到几分钟就发热了，具体过段时间再来追评
只能说太一般了！！买后悔了！！
挺好的用着。。。。。。。。。。？
拍照片很满意，使用很流畅
手机收到了，孩子很满意
很很喜欢华为的手机。已经使用。五星好评
很好?????
简直不要太好用，哈哈哈哈
物流很快  用了一天来评价  手机性价比很高  超出预期太多了  以前一直用三星  今后就选择华为了   支持国货
打开瞬间惊艳了，没想到这么好看，手感很好，真的很凉，看来冬天必须带壳子用，当然了，我不是游戏党，不在乎发热问题。
还不错
此用户未填写评价内容
手机质量很好，正品，价位也合适，还送了大礼包，推荐，快充，拍照，性能等都很棒。
还不错，很喜欢
此用户未填写评价内容
宝贝很完美，很喜欢。就冲你家服务就很棒了！比我们这边的华为店服务好多了！很棒！一家都用的华为哈哈！
此用户未填写评价内容
像素很不错，夜景模式也很赞
此用户未填写评价内容
商品都收到了，挺好的
是全新未开封的正品，我拿去华为售后查的。主要是想看是不是二手机，售后说没有使用过记录，是全新的。这几天我也查了各种码，都对得上，会员也是未激活的金卡会员，没什么好担心的了。说说这几天用的感受吧，优点就不说了，太多了，你们自己上网看。缺点我觉得有3点要吐槽下：其一是后置指纹的确没前置的方便，其次是虚拟按键每次都要藏来藏去，真**烦，再者就是音质是低音的，我勒个去，听不习惯啊。总的来说吧，很值得入手！如果满分是10分，我会打9分，现在m9无论是性能还是性价比都比上半年出的强多了！还有最后跟客服说声：对不起！因为手机出厂是带着3个音频和一个视频的，我以为是人家用过的。至于发票现在还没到手，等到了再追评。
电池还算可以吧，充电挺快
此用户未填写评价内容
我希望睡前最后看到的是你...
到货很快，应该算是首批用上的用户，昨天拍今天就到了，这个外观可以说是相当漂亮了，试了下拍照人像模式也很赞，很有莱卡的感觉，华为最近做的确实很棒，不过送的手机壳一般般，系统体验上也很流畅，值得推荐，国产手机算是崛起了，感觉比用的iPhoneX好与前款相比强大的配置我就不在赘述，从外观上来讲屏占比十分良心!其没比P10多少，但是视觉上看起来大了很多。此外简化了接口设计，耳机孔和充电合二为一，我是觉得方便了很多。希望华为越做越好，成为让国人骄傲的良心品牌，堵住喷子的嘴。
手机可以，是原装的，送了很多小东西，很满意
不错，外观漂亮，我非常喜欢。这款手机非常好，我的舍友也是用的这款手机，以前用的苹果，现在还是支持国货吧，都说用着不比苹果差，我也就下手选了这款。相册也很好，照出来像非常清楚好看，就是不知道电池耐不耐用，客服服务态度也非常好。
手机很好，支持国货。物流很快，服务周到。非常满意。
速度很快，颜值高，电池容量大，耐用，熄屏显示很喜欢。一天充一次就够了下巴键可以返回，很方便。支持华为，越来越好。
快递给力，昨晚八点下单，今早八点送到，还有更快的吗？
东西不错，到货迅速，还好再买
手机用着不错，很流速很快，反应灵敏，还送了好多赠品，很是喜欢这个颜色也！
商品不错
此用户未填写评价内容
手机好用，待机时间挺长的，也不卡，屏幕清晰，会推荐朋友过来购买的
性能好，屏幕好，照相好，还能当公交卡，赠品也多，挺值的
尼治的永油
手机刚开始用的时候有问题，发烫厉害，我要退货，卖家居然让我找售后检测，我买的时候明明写了七天无理由退货，现在不给我退。什么叫七天无理由。我不懂！
第一次用华为的手机，感觉还不错，挺流畅的，拍照也挺好得！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机功能很强大，值得拥有。相机非常好，很细腻，色彩还原非常#真。跟它比起来原来的mate8基本上是高糊。很满意
随便玩电池能坚持到晚上九点 拍照功能超赞 还能识别文档 超级方便 手机质量好的没话说  赠品很全不用再去买了 就是系统不支持换主题了不太习惯 自带图标没个性不漂亮
送货一如既往的快！并且发送了收件码，快递员送货时核对，确保手机正确送到，很专业。极光色很漂亮，很有标志性。老婆非常喜欢！手机运营也很流畅，超级快充厉害！
此用户未填写评价内容
手机很不错
就是我想要的?
期待了好久 在这家店买的  物流超快  手机和预想一样好  满意?
很酷，很惊艳，压倒苹果
不错，手机收到了，挺好用的
拍照清晰，电池，电量足，待机时间长
很好用
此用户未填写评价内容
特意用了一个星期才来评价的。首先说外观，就是冲着极光色才买的，拿到手真的是惊艳到了，非常漂亮。拍照没的说，徕卡三摄品质有保证。之前用的都是不超过5英寸的小屏，突然用上6英寸大屏了反而有点不习惯，尤其是全面屏，毕竟习惯了单手操作。第一次使用屏幕外单个导航键的系统导航，用起来还挺方便，美中不足的是没有下拉通知栏的动作，希望后期系统更新能增加从上往下滑下拉通知栏的功能。续航能力还算满意，超级快充很好用，充个半小时就能用半天了还是很给力的。因为本人不玩游戏所以对游戏性能不做评论。系统很流畅，完全能够满足日常使用需求。总的来说这是华为目前为止最优秀的手机了，物有所值，希望国产手机更上一层楼！
一个字：好！
帮朋友买的优点：背面颜值高，屏幕大，照相好，反应快缺点：听筒丑，刘海丑，自带及第三方软件超级多
实实在在的好货，准备入手20PR
不错。挺好。早知道买个内存大点的。128的才能够
给老妈买的，老妈说用着挺好的
送的东西无力吐槽，手环根本启动不了，手机死机几次了。
挺不错的  充电很快
此用户未填写评价内容
发货速度很快哦！收到的实物荧幕够大够清晰， 还附送很多赠品，非常满意呢！
此用户未填写评价内容
开箱第一时间看相机，在极端的环境下，拍出来的效果很满意，在不暗不光的环境下，解析力也可以，在超级夜景模式下，完美体验防抖功能，整体还是比较满意，
很愉快的一次网购，第一次用京东，以前手机像素不咋滴，手机很漂亮，值得大家购买。
不错，女票满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这个不错，只想说不错，每天买东西评价来评价去，哎，我也是有点不耐烦了。所以弄个模板吧，我这么懒的人实在是不想弄，以前也没在乎过从来不评价，有天我发现我的~和积分都涨的很慢，难道和这个有关系？不管有没有我还是试着评价吧，不能在懒了！加油！加油！！！希望店铺生意越来越好，好了，就说到这里吧，应该差不多了，不啰嗦了！
手机真的可以，拍照功能超级棒，电池待机时间长
还可以    就是电池不行最多用一天   耍游戏半天左右
此用户未填写评价内容
ai摄影很好，充电速度很快，系统流畅运行，就是人脸识别有时不太好用
收到了，用了段时间没什么问题，手机灵敏度非常好，很快。
华为p20pro太漂亮了，外观相当的好，极光色太好看，做工质量相当不错，而且拍照一流，比苹果的拍照还强，作为华为的旗舰主力机型，虽然价格才5000，但不必苹果的XR差，而且p20pro的电池容量有4000毫安时，续航吊打苹果，作为重度使用者，电池续航很重要。同等条件下，华为的信号也更好，所以，综合来看，选了华为p20pro，支持国产，华为加油。。。。。
此用户未填写评价内容
下次还购
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错很好用，要是储存空间大些就好了
实物比图片好看，物流很快。
手机用着很不错，价格实惠，质量有很好的
拍照效果一流，三莱卡镜头的效果不是盖的，屏幕效果#真，杜比环绕声也很好，运行速度很快，值得推荐，信任京东
不错的店，手机更是不错，运行速度很快，指纹人脸秒解，其他都与官方描述相符，还赠送了物品，
此用户未填写评价内容
很棒的一次购物体验，京东快递就是快，手机运行超快，支持京东、支持华为！
此用户未填写评价内容
帮同事买的，上手很有质感！屏幕非常细腻！比我的苹果屏幕要好很多！想不到国产手机可以做得这么好！系统也很流畅！用了5年的苹果，以后也要改华为！
很漂亮很强大！比水果机好用多了！
用了一个多月才来评价整体很好是正品，而且店家送的小礼品很喜欢
钟意很久了，外观漂亮大气，运行很流畅，尤其是照相功能无比强大，用惯了华为的智能情景真的离不开，超级人性化。
此用户未填写评价内容
可以
此用户未填写评价内容
京东物流非常给力，第二天就到了，用了几天，手机很流畅，画质非常好，拍照自动就美颜了，超厉害，手机好多功能我都还没有解锁，先来个好评，哦对了，蓝色的其实也超酷炫的，比我想像中的帅多了
挺好的
很好的东西，收到货后很满意。
款式不错哦 超级喜欢
第一次用华为手机，以前都是用的苹果，感觉还不错，支持国产！
充电速度很快，电池也比较耐用
此用户未填写评价内容
不错不错，设计新颖，软硬件配置高，华为的品质不是吹的！
手机?总体来说可以?极光色突出骚气十足
照片高清，音质细腻，网络快速，功能强大，手感圆滑，总体满意。节日不休，精神可佳，京东赢天下。
此用户未填写评价内容
商家态度好，物流不咋得。整体感觉不错
心心念念的终于拥有了
速度挺快的，关键是满减活动优惠了不少，赠品也多
运行速度超级快，莱卡双摄果然名不虚传，特别是夜景效果。之前还担心手机会不会臃肿，收到后发现一只手也能用，后盖完全可以当镜子了，漂亮。
比想象中的要好，颜值性能都杠杠的
好评说不上，机子确实不错，就是价格浮动的过分，不给补差价。
很安逸，用着很舒服
物流发货很快，到了以后用了几天，感觉耳机线不太好，声音时响时断，音量时大时小。拍照效果不错，尤其是拍景，颜色漂亮，清晰。但是拍人物还是不很清晰。请问我去哪能帮我解决一下。谢谢谢！
此用户未填写评价内容
nice，没的说。手机绝对棒的很，摄像很强大，系统界面很舒适。我很喜欢。元旦3688入手，五年不用换了，?
外观很不错，用起来很方便，像素也好，充电也快
此用户未填写评价内容
很好
还可以吧！！！
首先对卖家发货速度提出批评，发了三四天才发走，说是开两会导致的，其实大家都懂。其次发现，这款手机的珠光白真的超级好看，也很值等了这么久，手机拿在手里的质感也很好。拍照功能真的很强大，适合女生用，开机主题居然是粉色，爱了爱了。昨天到的算是礼物啦，谢谢老板～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，摄影功能非常好。所以三个月后又买了一台
外观没的说，是我喜欢的类型，很大气，照片是我用过手机里拍照效果最好的，没有之一，个人感觉比苹果强?商家发货很快，赠了许多东西，赞一个！
手机收到了，超级漂亮，拍照功能强大，综合性价比高，高端大气，好评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
正品行货，全新未激活的，用了几天，还不错，不是低头党一天一充吧，音质也挺好，打电话声音清晰
只能说华为产品现在这得非常好至于其他的嘛，，
系统流畅，屏幕清晰，色彩非常好，试拍了照片确实比之前用的P9提高了很多，拍出的照片其他型号手机就不用说了，绝对媲美单反，出去玩一部手机轻松搞定大片
此用户未填写评价内容
正在使用，以后评价
习惯性好评，不做任何墨迹。
一家人用的都是华为手机，手机信号真心好，操作也很方便。我的荣耀7也用了近3年，早就不行了，原先一直想买个mate10pro的，最近听说P20发布，就一直在关注、等待，后又在实体店看了看真机，真心觉得好看。就连一直觉得难看的留海，在现场看了以后觉得做得很棒，实在不喜欢的话，可以在设置里取消的，这一点很贴心。我感觉mate10就是给男人用，P20更像是给女人用的，很精致，时尚，拿到手里，第一感觉还是不错的。最关键的，这次发布的价位真心出乎我的意料的，比预想中的价位低了*元。以前手机存储32G的，真心不够用，这次直接上*的。总的感觉：外观精致，功能强大，照相出色，买了一定不会后悔的。特别要指出的是，最近美中贸易争端，美帝各种找茬，真让人反感，搞得我更愿意为支持国产品牌发展出一份力！华为真得不比苹果、三星差的！支持国货，从你我做起，不止于口号，更需付诸行动！第一次这么认真的评论，都是真心感受！照片是老荣耀7拍的，画质不好，还请大家不要在意！
今天刚收到货。手机和赠送的礼品都不错。很喜欢?，用一段时间再追评
机子到了！～配的东西挺多！
喜欢的品牌，喜欢的手机，还有赠品赠送，只是与手机不一起快递
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，非常好用。性价比高。
还不错，我哥让我买这个手机型号，我对手机没什么概念，之前用的手机坏了然后问朋友有什么推荐眼花缭乱只能说，然后有人推荐这款手机给我看了内存什么的都满意就下单了看看后期怎么样。
屏占比超级高，给我一种很震撼的感觉，手感也非常好，屏幕清晰，最大的亮点是它的相机，拍出的照片很好看，很满意的一次购物！
初次购买华为手机，体验感超级无敌棒，我很满意，外表也很美，拍照效果也很棒，华为绝对是国产的战斗机，支持国产手机。下次购买手机还选择华为手机，还选择这家店，店家服务也很棒。
用了快1个月了，感觉还不错，京东质量还是有保障的。
就这样的态度   不买也罢   也就是一点小问题也是你寄回检测   请问  什么都是要寄回检测  那你们手机还有什么用？是不是都是问题？自己都不放心？耳机也不是原配，买家的意思就是说只要是华为都是正品都是原装
商品太好了，推荐购买，发货快，价格实惠，推荐购买，太棒了
啊超级棒！看了很久的手机！超级喜欢！！！
华为手机收到啦，款式挺漂亮的，昨天买今天就收到啦，打电话声音也蛮清楚的，款式也挺漂亮，很喜欢的，价格也实惠，我下次还买。京东物流就是很快的、
此用户未填写评价内容
心仪已久的20，非常好用，拍照，充电，内存大！好用！！！
打王者手感不好
此用户未填写评价内容
手机拍照超级清晰，声音也挺大，打游戏不卡，后面可以当镜子
收到手机就迫不及待试了一下，很好用，不得不说，国产大牌就是质量很好。
支持国货，相信京东，相信华为
还是不错的，用着很顺手，也很漂亮，支持国产
此用户未填写评价内容
手机可以原产品
尺寸合适，内存大速度快，价格合适，性价比挺高的
照相效果超棒，颜值也不错，华为真是国产品牌的骄傲
手机是正品，包装的很好有防震袋子。机子看着爽，还送了很多礼品，充电宝，贴膜等，推荐～
好漂亮的一款手机，手感好，大气，这有赠品。国产精品。支持国货。好好好。
此用户未填写评价内容
说好的赠品呢？？？？
手机很漂亮，背面像镜子一样，颜色也 可以，关键是朋友喜欢！开心就好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观无损坏，颜色好看，拍照很好看！总体来说这个价位的手机，可以考虑！
此用户未填写评价内容
很好用 很喜欢 运行速度非常快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东下单一晚送到，服务最值得信赖。再说手机，心仪很久，换了上一版华为，机身采用玻璃材质。背面采用结构色渐镀工艺，让不同的颜色无缝融合，打造出充满想象的极光色。拍照功能强大，还未使用，期待效果。
此用户未填写评价内容
好喜欢呀，冲着拍照功能买的，结果发现其他功能也很让人惊喜，把荣耀8的应用都搬过来了，方便上手快。电池不错，节电功能值得点赞！其他的还在使用研究中，拍照效果真的很棒！
机子很好看，颜色很棒～是正品。物流速度很快，老婆已经开始使用～支持国产，支持京东。
此用户未填写评价内容
质感很不错，使用方便！内存足够强大，线条感很好，方便清洁。值得购买！卖家还送了很多东西，很实用！良心商家
给女朋友买的，颜色很好看，相对于后置指纹，牺牲一点屏占比，前置更喜欢一点，女朋友很喜欢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用起来很好，一点不卡，极光色简直太好看啦！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用太好用了，6.1屏只是长，可以宽点就好了。
此用户未填写评价内容
质感不错，很漂亮！
首先拿到手上手感很好，再一个就是质量也还可以，流畅度什么都可以，这一次感觉还不错，
手机不错！挺快的。
没话可说，买的新颜色，上两个买的极光色，果断买了一个，拍照功能强大，这个8G运行内存跟6G的区别不是很明显，主要口碑好，真心是部好手机
手机外观漂亮，使用方便，大小合适，手感很好，拍照效果非常棒，很喜欢
此用户未填写评价内容
发货有点慢，国产的华为的确值得信耐
手机挺好看的，而且一直用的是华为，还不错
买来送对象的，对象拿到心心念念的手机以后，开心地手舞足蹈，这就够了。手机是正品，也用了一段期间了，各方面都很满意，系统也很流畅，中度使用，续航一天也不成问题。好评。
手机外表很漂亮，背后是两种颜色的极光色，是在是太好看了。手机大小刚好，运行速度很快。快递很快。
此用户未填写评价内容
运行很流畅的，开启十余个程序后剩余2.5G运存，应该说相当充裕了，不玩游戏所以无法测试更多性能。人脸识别光速完成，成功率相当高，点赞。设置和交互上比我的上一部华为更加妥帖周全人性化。花了半小时完成数据克隆，顺利上手几无障碍。颜值和拍照相当惊艳，夜拍效果很漂亮。不知道为啥京东的账号信息没法迁移过来，偷个懒用原手机评价下，呵呵。从物流到商品，总体都十分满意，值得推荐。
刚用  要慢慢体验
手机樱粉色好特别，手感也超好。大小正合适。最惊喜的是拍照功能。物流也是快快达。
此用户未填写评价内容
评价晚了，手机很好看，也很实用，特别满意。
手机挺好用的，外观超炫酷，好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，拍照效果好，流海屏漂亮
刚上手，拍照那是杠杠滴。。。牛掰的超级夜景模式，极光色逼格满满。。。现在左手一个mate10右手一个p20pro。。。彻底告别苹果。。。对比mate10和p20pro的屏幕。。。我还是略喜欢传统的LCD屏幕。。。相对好那么一丢丢。。。
樱花粉简直太太太好看了扒，渐变色都不想带手机壳了！！！也是正品，好评！！
今次是第二次买华为了，这次是给大女儿买的。支持国产，色彩确实很不错，拍照也很赞。有一大堆模式，只要看重内存大128g，做工也很好，运行很流畅，很喜欢。
手机质量很好 音量很清晰没杂音 反应很快 是一个很适合推广的品牌
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
之前用的三星，现在换了华为，手机外观设计的很好，拍照真的很清楚，我很喜欢，哈哈，支持华为，棒棒哒，图不是我拍的，我已经在用了，就拿了两张评论里的，别误会哦
可以可以续航比三星的强，国产手机已经进入国际化
很好！很多年没用过安卓系统的手机了，已前用三星的手机给我的印象是~多，电池不耐用，用久速度变慢，本来买这部手机是用来备用的，没想到用了后感觉超呼想像，首先是系统优化很好，多个返回键比苹果的还好用，电池两部机差不多，对搔扰电话的拦截比苹果强很多，单从使用感觉来说已经好用过苹果很多，拍照方面夜景比苹果强很多，人像就比苹果X的差，主要是相片优化太过了，没苹果的真实，屏幕已经不错了，但还是苹果的要更好些，苹果的更实，更护眼，总之，P20很好，性价比很高…如果以后在屏幕显示上升级一些，会果断放弃苹果，支持国货。
此用户未填写评价内容
手机很好用很漂亮，也不贵，买来很喜欢
很好用 n不卡
手机运行很快，使用感很好，黑色是不过时的颜色，看起来非常棒，摄像头也很好，夜景不错
此用户未填写评价内容
老婆喜欢拍照拍~，这款机子很合适，收到货很惊艳，很喜欢！商家很给力，赠品也丰富！！！
此用户未填写评价内容
屏幕大小合适，这个系统和我上一个手机一样，很习惯，也喜欢这个颜色，好评。
本来以为屏幕大不好拿，没想到做的如此优美，拿在手里刚好，信号不错，好像还支持双卡4G，不错。超级快充挺快的
商品不错，货物齐全，包装很好发货速度快，配送服务态度很好，真心感谢！
很好! 第一次网购手机，原本很担心质量问题，却令人惊讶，出奇地好，棒棒的!
可以 很完美 超大电池容量 完美的摄像镜头 怎么拍都是大片 可以没有极光色啊 最好看的极光色！！ 系统用起来流畅多了。商务机专用，玩游戏用芯片还是差了点！附上x和p20的对比 夜景模式超棒！！！
此用户未填写评价内容
顺丰快递，周二下单周五上午到，不错。手机上有贴膜，自带了耳机和手机壳，卖家又送了手机壳和钢化膜，看来这个手机终生不用买壳和贴膜了。用手机克隆APP把原来荣耀6plus整机克隆到MATE9上，换机太轻松，MATE9的颜值和速度那是杠杠的，Note8和Mate9纠结很久，买了MATE9，出厂日期是2017年10月，没毛病！
屏幕很棒，大小也很合适，颜色很好看，相机在暗光下表现很好，使用过程中感受到特多小细节处理很贴心。人脸识别也很快，比iPhone x快很多。电池感觉跟p10plus差别不大
开机后疯狂发热，加上不喜欢机型，所以选择退货。跟商家确认后，将商品和配件寄回。商家收到货之后说有划痕不可以退货退款。协商后要求扣钱，不能原价退款。反反复复折腾三周，我提出质疑商家的来货渠道，然后店家迅速将责任推给京东物流，在京东的介入下才拿到退款。之前因为信任京东，所以电子设备都在京东购买，但这次的经历让我感觉失望。这种非自营店，是无法保证消费者权益的。希望大家还是选择京东自营店。对于店家的服务态度，哼，差到极致。反复在客服中转过来转过去的，话都要重复说五遍以上，他们才能懂。
不错的呢，商品使用起来速度很快，送了我喜欢的小音箱，特意用了一周才来评价，无论是拍照还是手感都是不错，系统用起来很畅快。
外观漂亮，运行很快，非常符合我的想象，完美极了
你的时候就要离开学校！不会是从什么时候开始吧、
此用户未填写评价内容
手机质感不错，电池续航几乎一天，也够用了
正品商品，价格实惠，值得购买，物流速度也很快，当天发货同市当天到货。只是中间出现了个小插曲，不过还好，正品行货，品质有保证！！！
手机很好特别棒，物流也很给力
此用户未填写评价内容
屏幕比之前买的mate系列要小一些，拿手里蛮舒服的。赠送了一大堆东西～很特别的一个地方是耳机的插孔和充电的插孔是同一个，没有单独的耳机孔。如果耳机坏了的话也只能买原装耳机了～
此用户未填写评价内容
拍照效果没的说，很好?，上手也容易，有各种效果。夜景更出色。续航大概三天。手机运行速度快。一句话，很满意。
手机好用～漂亮～强大的华为～商家服务好
我的是深圳送出，基本一天就到，之前的各种担心，收到货大开一看，各种的测试，完美！3码正确，盒子完好，吃鸡能高清顺畅，送的吃鸡神器因外壳用不上。
很好，很喜欢，好评。
功能齐全，运行速度很快，用起来很舒服的，发货速度很快，很满意，谢谢客服的耐心解答，
挺漂亮，运行也挺好的
此用户未填写评价内容
手机很好，速度很好，售后很周到，一切都好。
查过，手机是正品.手机正在体验中，手感不错，屏幕显示清晰，运行流畅，拍照效果拔群，而且礼品多多，客服很有耐心，目前很满意
开机很惊艳，新手机系统优化还有很多问题，支持国货
很好运行速度超快，是我心中理想的产品，就是之前没仔细看感觉屏幕小了一点?
老公很喜欢~颜色我看着也不错~他用手机比较费  希望这回耐用一些~哈哈哈   另外谢谢店家的赠品
个人感觉玩游戏有点发热，别的方面都还满意，充电很快，电池容量也很大。
此用户未填写评价内容
绝对的不吹不黑，我是老p7用户了，一直等到现在三年多了啊，昨天晚上下的单，今天中午不到就送过来了，速度还是很给力的，看到手机还是很精致的，做工不错很有手感，最让我感到意外的是晚上的人脸解锁，确实很厉害，你不服不行，在没有灯光的漆黑的情况下，照样秒解和白天一样，语音助手也挺好玩，挺实用的，相机功能很强大模式多，自己还不太会用，系统什么的反应很流畅，没有小毛病，总之手机很好不会后悔的，而且还送了个手机壳，软的大小正好贴合
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好用，尤其是拍照方面，有长足的进步
京东自营购物快捷，上午下订单，下午就收到货了，点赞！送货小哥服务很好，商品保证完好无损。P20手机外观漂亮，极光色喜欢，手感超好。运行速度快，拍照功能杠杠的，太棒了！画质细腻，色彩真实，连拍速度快。用一段时间再会追评。
电池很耐用，手机拿在手上很小巧美观。
还开始用，才收到货
运行十分流畅，拍照太好了。
买来十七天听简就坏了，而包换期为十五天，晕死
老婆大人喜欢就好，新机就是不一样
很快，很好，很方便。
拍照片清晰，其它试用后再说吧
物流快，手机性价比高，色差不错，颜值高，以前是用苹果手机，这个系统不太一样，慢慢适应。老婆很喜欢！
此用户未填写评价内容
总体来说还是很好的。特别是拍照功能。夜景特别好。用一段时间再追评吧
拍照帅气！很棒，很喜欢！系统不评价。硬件性能要是有845的GPU效率就好了！充电没有官方宣传的22w快充，只有12w效率很慢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好很漂亮发货也很快非常满意
此用户未填写评价内容
很好用，反应速度挺快的，
到货很快，还有赠品。非常好
此用户未填写评价内容
手机不错，相机不错，拍出大片的感觉。
手机不错，才开箱，还在使用中，商家送了许多小礼物
工装设计相当漂亮的一款手机，运行速度也很快。
哈哈，拿到手后用了两天，也去官网验证正品机子，机子一天时间就到手了，只是赠送配件后发的，所以今天才评手机很喜欢，手感很好，送了很多东西，客服也很耐心，手机拍照确实很赞，玩游戏反应比苹果要慢一点，不过没有卡顿的现象，总的来说还是很开心的一次购物体验，我不是水军哦，本来问商家五星好评有没有礼品的，结果回答没有，可是这么好的机子也不好意思不给好评对吧，哈哈
此用户未填写评价内容
手机刚收到，包装的很好没有破损，送了很多东西，功能还需进一步了解。
可以
手机质量杠杠的，好用，很灵活。
手机到货很快，而且是原封没有拆封是正品，放心购买，客服态度很好，值得购买。
手机非常好用，手感好舒服，颜色也满漂亮的，还送了一些小礼品，满好的。
物流很快东西也很漂亮，是我喜欢的颜色和型号，一直支持京东。
用了一段时间了，感觉非常好。外观颜色很好看，适合女生。手机的手感很好，干什么都非常流畅，不卡。电池电量特别足，每天充一次电就好了，这就是一直选华为的原因。拍照效果没得说，简直太棒了，完美手机。上一个MATE8用了三年了，主要是内存不够了才换，相信华为的品质～
好用且很划算
刚到手，手感不错。
给老公买的，收到就迫不及待的打开用了，很喜欢
款式漂亮，运行很流畅，电池续航给力！
手机是好手机，正品行货，但是送的蓝牙耳机是真滴low！
此用户未填写评价内容
很不错，很划算。一直在京东买东西，超值，很赞的！
大**，说好的赠品，一样都没送。
手机真心漂亮，赠品也很满意。商家服务态度很好，物流很快！很满意的一次网购
不错不错，我很喜欢，送家人很满意
东西已经拿到了 手感行好 电池在大点就完美了
打开的那一刻很惊艳，手机颜色非常好看，单手也好操控，目前还在体验中，推荐大家购买！
此用户未填写评价内容
关注好久了双十一买的~家还送了膜和壳
极光色很漂亮，屏幕分辨率很好，支持国产
手机非常好用，内存足够用，运行游戏非常快打开游戏几秒就行非常喜欢。网速也是一级棒。
喜欢这个设计，性价比高，顺丰发货也不慢，还有赠品。
支持国货 低调奢华有内涵 高端大气上档次 之前没那么关注华为 孟女士被补后 通过新闻才了解到华为已经如此强大 用华为 选华为 没错的
手机拿到了 用了一下刚觉还行????
极光色超好看，P20 Pro是我第一款华为手机，夜拍不错，外放音也不错，防水不错，电池容易不错，之前一直用小米旗舰和苹果手机，用了华为这款手机发现其实华为的系统也很实用很人性化，不少功能胜过小米的miui系统。一点遗憾就是没无线充电。
宝贝已经收到了，这个颜色，等了好一段时间才等到的，终于下手买了，这个颜色很难买呀，其他的颜色还是挺多的，手机拿到手，很有质感，非常非常的好，而且，重量也挺沉的，屏幕特别光滑，拿到手上，效果不错，屏幕非常非常的清晰，颜色特别的鲜亮，特别清楚，现在用着还没有卡顿的现象，希望，以后也不会有这种现象，希望一直都非常的好用，非常非常支持华为手机，国货手机这是极品呀！
华为就是比苹果好，儿子的苹果也换成华为了，P20照相清析度高，反应快，电池用电时间长，送的礼品多，这是我用的第三个华为手机mate7到P9到p20，一家人都用的华为，支持国产货，望华为越来越强大。
大开眼界，极光色真的是好看，麒麟970很强大，全球首发8.1，总的来说上手是真的很棒，图三上面是mate10 pro下面是p20pro对比，总的来说，上手满分，更多精彩期待发现！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很快就收到了，不错。还送了蓝牙耳机、运动手环等礼品
华为手机，希望越来越强大，注意不要太张扬要闷声发大财，加油，好评极光色很漂亮，支持指纹解锁面部解锁哦，快递也很给力哦
手机收到了，快递还是如常的快，不到12个小时就送到了。在双十一前买，怕是双十一之后不知道什么时候才能送到。还有一个原因就是刚好有白色的，这个送给女朋友用，哈哈。
手机很漂亮，速度也很快。
包装完整，物流快速。手机也很好用，很喜欢。感谢卖家送的赠品。
手机真心不错，感觉用着还可以
手機很好，真不錯，拿積分，字夠了
此用户未填写评价内容
挺好用的，手机很沉。很漂亮。拍照真的没的说，屏幕显示效果也很好。比较满意
非常流畅，拍照效果也不是吹的，特别是在强光环境下的逆光或者背光一点问题都没有，值得推荐
好，好，好，好棒的手机哦，三个摄像头，照相太巴适了，又清晰，而且还有专业摄像模式，一直都用华为手机从荣耀系列到P9,P10,p20，习惯了，非常好用，非常棒。
华为 HUAWEI P20 Pro 全面屏徕卡三摄游戏手机 6GB +64GB 樱粉金 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待，华为目前算是国产手机第一品牌了，设计和工艺质量确实很不错，系统做的也很好，值得购买。
超级喜欢
可以
外观漂亮，可惜被耍的没有买到极光色，三个镜头i一字排开，横持照相时很好看。簿，瘦，也不长。比华为mate9。一加5t还短一点，不知怎么算出的6.1 。因没使用，不宜评价太多。总之，比较满意。快递小刘哥送货很快。用后追评。
手机收到了，很不错，唯有遗憾的是商家发货迟了1天！不知道什么原因。
这款手机手感很不错，很轻薄，大小也刚好，速度也可以，老公很喜欢，还送了很多小礼品。
一直用着华为手机，反应挺快，用着不错，像素也清晰，价格也比实体店优惠。
很好的购物体验，手机是正品，第二次买了
此用户未填写评价内容
手机好用，性价比高！
还可以
此用户未填写评价内容
服务好，态度好，物流快，售后好，买着放心，用着舒心！！
外观很好看，拍照也很清晰，里面有很多功能，挺不错的
第三次在京东买手机了 真的不错 p20pro  奔着相机来的 真心清楚 软件优化的很好 反应贼快 全新的未拆封 选的极光色 真的漂亮的不行 物流也给力 好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手感还行。 给人种直觉p20比其他手机要长
速度非常快，东西也不错
物流快，手机是正品
质量不错！
三个摄像头，有点强大。比我mate10拍照好太多，妹子喜欢
华为手机品质一如既往的好，打开用了一下应该是正品，京东平台应该是有保障的，比自营便宜不少，还有额外礼品送，给力
此用户未填写评价内容
收到后迫不及待的装卡开机更新，给我的感觉就是惊艳?，很久没用过安卓手机了，现在的感觉更快更顺畅。非常不错?。马上去试用，过后继续补充感受。
刚买来手机一点都不卡，非常流畅拍照也非常清楚，非常好用
用了两天才来评价的 ，总体很满意，唯一担心970时间长了会卡顿，但考虑到P20颜值的确高于mate20，还是选择这个。照相功能没毛病。支持华为！
第一次买它家手机，应当是正品，我一直用华为！
手机不错  用的也挺合适的。不大不小，我喜欢，就是物流慢了点
手机夜拍能力强大无比，拍照太强了，可能是屏幕的原因比较费电，不过华为的手机越来越让人惊艳了！！！
预付款的P20PRO，一贯的华为，一贯的惊艳。初步使用了一个下午，各方面都不错，刘海屏也能接受，人脸识别很新鲜，在看我，再看我，哈哈?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用着还可以，客服小姐姐比较好说话?。送的礼品很喜欢。?不会拍照，别介意
手机还行，充电宝线插头插不进去
手机太棒了！拍照刚刚的！做工一流！碾压苹果~
手机外观没的说，用着也杠杠的，质量有保证，好评。
很漂亮，做工很细致，试用一下很不错，拍照的效果一级棒。快递超迅速，点个赞
外观精美，像素较高，赠品多，实用性强，关键是价格实惠，店家服务态度好，以后会多多关顾。
入手五天，整天效果很不错，之前一直用苹果，结果现在出的苹果不是很喜欢切贵，加上一点小排外心里，加上对华为管理的了解越深入，值得转粉。事实上我还有一个华为弱honor备用机。智能体验太差，但他的网络及通话非常好，比苹果好。出差在外经常是变成热点机。这个p20在运行流畅，小细节上进步很大。总而言之，就目前使用结果看，值得购买！
没用呢用了w评价一下
第一次用安卓系统的手机，p20相当好用
质量还不错，挺好用的，摄像头很清晰。缺点就是下拉菜单经常出现那个帮助而不是想要的有各类开关的菜单
高科技 整体不错 各方面都优 不比苹果差 华为手机??
手机挺好的喜欢
很满意的一部手机
很好的，我最喜欢闪蝶颜色了，手机性能也很好，崭新的正品，推荐这家店
物流很快，东西棒棒哒，支持京东
第一次购买华为手机，早就想用华为的产品了，这次有计划要买，就直接选择华为了。现在的华为手机造型好看，内存和运行也很好，以后还会支持国产的。华为加油，中国加油！
刚刚拿到新机、后续待用后再来评价！
此用户未填写评价内容
东西不错，，值得够买，可以买不错的，用着很好，支持华为
此用户未填写评价内容
很好，也好用
华为 中华有为 支持国货  支持华为 很喜欢的一款拍照功能超强的手机  继续进步?
还行吧，没有那么惊艳，反正外观挺普通的，系统用用再说，手感感觉还不如P10好。店家送的那些赠品太差劲了，直接影响我的购物感受，要送就送点质量好的，放上些不能用的干啥啊，手机套看上去连1块钱都不值，自拍杆还不能跟手机插口匹配，
屏幕大小刚刚好，系统运行速度快，使用方便，点赞点赞，国货当自强，
非常满意的一次购物，送的一些东西，非常凑合，特别是指环扣。其它还好！
这手机想了好久的，手机到了，用了几天才来评论，非常好看的外观，性能也好，特别说一下照相功能，是真的清晰，随手一拍都是专业级。电量的话还行吧，挺赖用，但是没有Pro版电量大。
此用户未填写评价内容
可以，很好，是我目前用过的怎么样国产手机里最好用的
手机外壳手感很好，边框是金属，前后两面是玻璃。屏幕色彩也很鲜艳。性能上，拍照效果真的名不虚传，清晰度高，感光能力强。电池续航能力是我很满意的一点，冲满一天，中度使用（聊天，音乐，浏览网页等）一天完全无压力。
手机很喜欢，第一天收到玩到很晚才睡觉，把里面的功能都摸了一遍，杠杠滴喜欢
手机太棒啊?，运行流畅，屏幕超清，反应灵敏，这是目前最满意的手机使用体验，简直完美了
宝贝己收到，拿起来爱不释手太漂亮了，送的反盖套也超棒，是正品
此用户未填写评价内容
手机不错挺好用。速度很快。
手机很好，是正品，非常满意，很不错的哦。
很满意
手机外观很漂亮，续航不错，充电很快，屏幕素质也不错手机反应速度也不错，能满足日常使用，照片夜景模式很强大，系统也比较好上手，从苹果转用安卓毫无压力
给老丈人换新手机过年，和自己一样用同款。觉得好用才买。很好。使用方便。很智能。
此用户未填写评价内容
目前用的还可以，后面再追评
非常漂亮的一款手机，大小也拿着也非常舒适，可以完成单手操作。系统很流畅，不玩大游戏，没测试过，我现在用已经足够了。玩了一下微信的跳一跳，这个和苹果比起来还是有差别，不那么顺畅，有卡顿。拍照强大，无人能敌！
非常满意
原装手机，优惠力度比较大，还送了很多东西，不错
一如既往的好一如既往的好，华为这款p20确实是华为做手机以来颜值最高的！另选京东主要是看中送货速度，快准狠！
宝贝很有颜值，发热问题完全消失了，手感很好，赞一个
手机不错，手感非常好，
第一次用华为，选了半天最后还是选择这款，宝贝很漂亮，运行也很流畅，支持华为，物流也很快，怡宝也很热情，送的小礼品也很不错，推荐推荐！！！
此用户未填写评价内容
拍照效果很赞，操作习惯更符合国人风格。
很棒的购物体验 拿到手机简直惊艳了 太美了  使用了一天 挺舒服 挺合适   很棒 下次还要来买
挺不错的，一开始有所担心怕不是正品，收到后完全放心了，手机很好用，赠品也多很优惠
此用户未填写评价内容
用了几天，是正品  棒棒滴
用了一天才来评价，说真的，第一次用华为，p20处理器很牛，玩游戏很流畅，像素杠杠的。手机5.8英寸正好适合我这种手偏小的，手机买的值了，一次愉快的购物。
特别好，已经用上了，5.8英寸，比较小巧，女生用足够了。颜色好看，速度很快，手感很好，很满意
从魅族转来华为的，手机运行顺畅，指纹解锁灵敏，ai拍摄效果和ps相似，手残党的福音，很满意。
此用户未填写评价内容
刚打开就看到屏幕上那个膜有磨损！！！不是很干净，感觉像二手你懂么？？？然后我就只是打开安装卸载几个软件就变烫了？？？！！！拍照还没试过，待会再试试。游戏运行什么的也等追评吧。有点担心是二手或者退货的。
手机很好用，看中它的拍照功能，但目前比较忙没有去充分用来拍照，希望以后用它拍出美美的照片。
此用户未填写评价内容
商品收到了，送给父亲的，看着很好用，反应速度比苹果差点，但也足够强大了。其他方面比苹果好用，下载个克隆软件，不用倒腾通讯录了，很方便
新手机就是好
发货太慢，拍前问过店家何时发货，结果一周后才发货，非常不满意！
质量不错，快递很快。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为的性比价一直就很好 P系列是华为中做的比较好的 我是为了相机买的pro 樱粉色很好看 操作流畅 人脸 指纹识别很快 电池耐用 我下了一个下午的东西 耗电不超过10％ 像素高 喜欢拍照的可以考虑入手
此用户未填写评价内容
发货速度不是很快，等了好几天给媳妇买的，目前为止，她比较满意。
此用户未填写评价内容
唉！
心仪许久的华为p20  pro终于到手了，手机可以，6.1吋屏摸手感不错，加上刘海屏看起来像美女，手机我很喜欢，我老婆代收打开也说超喜欢，这却帮她订做一样的!?从以前的几百万到2000又挣得的4000万徕卡，也做一回土豪，拍照图片清晰的确无与伦比，音质很圆润，自带贴膜，确确实实值得拥有，有此手机一定要玩出名堂，快递员服务五星OK，希望此次评价也能赢得一个充电宝大奖才好!华为一一衷爱你!
用的钢化膜都坏了，拍照真的强，系统流畅不能算快，总体很合适
华为还是值得信赖的，不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直在京东买，很方便，买过很多次了。
很喜欢的手机，是正品，店家还送了不少东西，必须好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚收到货感觉外观及手感很好其他性能试用几天后再评价
手机刚拿到手就有花屏的。确定是新手机？不会是二手翻新手机吧。
666666666666666666666666666666666666666666
用了两周了，外形美观，三摄拍照效果真的不错，五倍变焦依旧清楚，手机略沉，充电速度超快，耗电速度不快，其他方面暂时没出现什么问题！
此用户未填写评价内容
运行速度很快，现在正在研究研究，和其他机型有区别，正在逐渐适应
发货速度挺快的，质量不错，，，，好。。。
秒杀价3187时买的，颜色好看，送了屏幕膜和硅胶透明软壳，相机特别赞，拍夜景都很清晰，其他功能还在摸索待发现中
送的自拍杆不能用，p20的插孔不是耳机插孔，可是自拍杆是耳机插孔，本来就不用自拍杆的，就是看到这态度不想给好评了。游戏辅助本人不打游戏的。还有个辅助的灯补光灯，我不拍照的。送这东西有意义么。都说了想要个好看的手机套。
此用户未填写评价内容
物流速度很快，宝贝不错。
东西挺好的 跟你们送的赠品不一样 不过手机是挺好的 支持HUAWEI华为 支持中国??
昨天收到，今天就用了，感觉声音清晰，大小很趁手，还收了一堆赠品，不错不错?
手机收到了，不错，用了几天很好，电池也很耐用，打游戏手机也不卡。照相也很清晰。
华为国产大品牌质量有保证，价格也能接受，用了这么久都没有问题，很好
收到货了  手机非常不错   还送了这么多小礼物  非常感谢
快递很快。
可以说是非常满意了！华为手机真的不错，本来想在官方买的，但是没有8GB，这家店有！这家店超棒的
商品真如说明书所述，功能强大、拍照清昕。外观设计漂亮。
此用户未填写评价内容
弟弟非常喜欢，用了三年苹果，换成华为，一样可以，游戏不卡拍照棒棒哒，下次我也要换了。
说实话，我关注这款手机很久了，改款手机模仿了iphonex的造型，我开始本来不想买的，结果还是买了。看起来外观很漂亮，用起来很有手感，运行很流畅，电池宇续航也不错。点赞
质量不错，老婆很喜欢
跟卖家介绍的一致，屏幕的大小我个人很喜欢，反应速度很快，手感也很好，赠品还那么多，特别满意
质量没的说 一点也不卡
此用户未填写评价内容
是正品吗你们买的
不错
非常好用，极光色超漂亮，甚至可以当镜子！！??
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常漂亮，运行速度很快，很满意，大品牌值得信赖
好！！！！！！！！！
用了一段时间，手机不错，各方面指标都满意，其它的就不说了。
运行速度很快，用手机克隆功能可以把旧手机上的，早上随手一拍，照片超有感觉，运行速度也快，贵自然有贵的道理，这个性价比真的很高了，当初没有买mate20是因为不好看，这个手机设计得很漂亮
非常完美！物流很快，包装完好，货真价实，华为?！送儿子的礼物，非常喜欢！
华为手机真是越来越赞，太爱这个极光色啦，无与伦比的美丽
此用户未填写评价内容
挺好的，特别是AI和追踪贼六，手感跟之前的p10plus差不多
@
可以
快递很快，服务很好，手机很漂亮，极光色很好看，配套的耳机，贴膜，手机壳都有，很全。
大品牌，值得信赖
此用户未填写评价内容
很好，之前买给老妈，这次买给媳妇当工作机，颜色漂亮，续航不错，拍照给力，充电速度快，到手把系统也更新成了带GPU turbo的版本，价格降了几百应该说更加合理，性价比不错
不错！用了几天感觉挺好的
此用户未填写评价内容
手机不错，运行速度很快，程序切换很流畅，屏幕显示也清晰，相机的拍照效果做了优化，能根据景色智能切换模式，很不错。从苹果转安卓，对现在的国产手机比之前有信心多了
手机非常美观大气，于万千店铺中相中这款，非常喜爱，屏幕大，续航力强，使用不发热，高清像素，赠品非常多，推荐购买
P20手机挺好的，应该是正品。商家服务也好，送了一大堆赠品，真是太贴心了。用起来也很好，拍照效果也是杠杠的。
您没有填写内容，默认好评
很满意感觉不错
还不错的
非常喜欢，速度快，模样好，尤其是强大的拍照功能，比我之前用的华为魅7好太多了。支持华为
很时尚，也很喜欢，运行速度太快了，店主还送了小礼物
手机真的不错，非常精致，屏幕素质也很好，对比右边才买五个月的荣耀V10提高不是一点点,新旗舰名副其实！
手机不错，很流畅，很漂亮
此用户未填写评价内容
好用，看着外表挺好的
手机收到了，很喜欢，快递小哥服务态度很好。下次还来京东购物
本人第一部智能手机就是用的华为，现在还是华为，支持国产，前提是国产的质量性能等要强大，性价比要高，这样的国产货才值得我们支持，愿祖国强大，加油！
外观设计美爆了，电池续航能力强?拍照漂亮的不要不要的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了，真的不错，运行流畅，物流速度也很快.商家服务态度超级好，不错，赞一个
手机很好，单手操作很舒服，系统反应很快！照片清楚。就是屏幕有点暗！不过以后习惯了可能会好一点。
非常漂亮的一款手机，拍照很清晰。好用
手机收到很快，前一天下单第二天上午就收到，很满意，第一次用华为的手机，很好，很快，支持国货。
手机不错，家人很喜欢……
东西不错的啊。
好用不错
此用户未填写评价内容
很不错的手机
京东送货很快。1、外观、做工不错。2、拍照真的很强大，逆天的强大。视频防抖也厉害。3、使用方面有提升，EMUI功能足够丰富好用了。4、继续努力。
不错，值得购买。
挺好的，
超级好手机。颜值。手感，系统流畅！摄像，自拍，便捷性！真的无与伦比！真心国民好手机
此用户未填写评价内容
电池很耐用，样式很好看，满意度可以，这款手机真心不错
此用户未填写评价内容
手机很不错，华为手机值得购买
出差，回来刚用，不错，尤其照相效果
华为手机非常棒，我已经买了十几部了，好
好...快...
好极了 第一眼看到就是惊艳 手感十足 物流也很快 赞赞?
拍照真心不错，电量还算不错，就是感觉系统自带的软件稍微多点，运行流畅，感觉970也就相当于高通835吧！！发热还算可以，若是带着皮套的话玩游戏有点严重。截屏快捷当时很是方便，ai很实用！照片是拍的同事的！嘿嘿感觉还是可以的，就是价格稍微有点高！
此用户未填写评价内容
第一次买华为手机很是惊喜，打开就是贴好的手机膜，对于懒人来说很方便省事，还包括一个透明壳，不喜欢的也可以自己单独购买，刚用了几天，系统神马的还不错，有一些功能挺有意思，方便快捷。至于电池，新手机续航能力自然是不错，要用过一段时间才知道会不会耐用，而且电量这种，看怎么用。虽然是国产手机，性价比还是很高的，总体来说非常满意
不错的手机，送的东西也实用！
好ヾ(?∀??)?太好惹好ヾ(?∀??)?太好惹好ヾ(?∀??)?太好惹好ヾ(?∀??)?太好惹 好ヾ(?∀??)?太好惹好ヾ(?∀??)?太好惹好ヾ(?∀??)?太好惹好ヾ(?∀??)?太好惹
用了几天才来评价的非常不错
照相手机最?，电池续航好。
第一次用华为，很有手感，比想象中要好。
手机很好，用的很舒服，客服服务态度也很好，有机会一定把这家店推荐给朋友
上学时一直用华为 工作了就不用了 现在手机内存是个很大问题 带电量也是个问题 开始我买了一个mate10太丑了 觉得直接推了 看到这个是新品上市预订了 老公一直不支持用华为 说华为手机就是个玩具 非叫我买苹果 可是我真的不喜欢苹果x的屏幕 想着反正京东售后好。不行就退了 可是买回来之后很大惊喜 照相手感 都很好就是带点量有点低 老公也被折服了 说下一个也换华为 太强大了
下单第二天就到了，手机运行流畅，反应快，充电快，拍摄效果很好，还有AR拍摄效果蛮好玩的，有赠送壳和膜耳机。值得入手
支持华为，华为确实给我们提供了便利，用了五代苹果手机的我回归了！！！
大品牌，值得信赖
东西是收到了，但是还没到我手上的时候已经拆开了，这是什么回事？？？
京东物流就是快，昨天买的今天就到了，手机看着不错，还没拆封，晚上拆完上图
手机很美观，目前用起来还可以，
好好好好好好好好好好
刚收到没有多久，感觉不错，用用看啊?～
一款高大上的手机，尤其是评价说摄像头像素特别厉害?
此用户未填写评价内容
很不错，很喜欢，好用，性能好，不卡顿，完美，能用好几年应该都没问题！
货已收到，很好
手机很好，用的很舒服。。。。。
质量好。价格实惠，支持国产！！！
P20手机挺好的，应该是正品。商家服务也好，送了一大堆赠品，真是太贴心了。用起来也很好，拍照效果也是杠杠的。
此用户未填写评价内容
非常好用，用了很多年苹果手机，用到再也不想用了，国产机真强大，支持国货！赞一个！
就是为了混个京豆
用了两天才过来评价，手机外观很喜欢，手机手感舒适，拍照像素杠杠的，很喜欢用这个系统，感觉很顺畅，以前用OPPO的，现在用这个比OPPO好很多，屏幕分辨率也比OPPO好，总的来说都满意，唯一的各一个就是，电池续航这点不是自己想象中的那样，有点小失望，如果满分100的话，可以给个90分
很漂亮的一部手机，拍照很清晰！老婆很喜欢?
此用户未填写评价内容
漂亮，不愧是机皇级别的手机。外观靓丽反应快速照相无敌。原来担心极光色太艳，其实真机看来很有端庄大气感，很适合男性。这个是帮别人买的，多年花粉了，买了很多华为，支持华为到底。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
智能手环很不错
总体来说很满意 可能双十一  商家发货迟了几天   理解吧
满意，发货很快，用惯了苹果换安卓刚开始不太习惯，用几天觉得功能还是很强大，很多功能都还不太会用，像素好，视频自带美颜功能
此用户未填写评价内容
很漂亮，手感相当好，就是预装了很多软件，这点我不喜欢
此用户未填写评价内容
非常好用，照相不比苹果X差，超级喜欢
使用手机P系列从P8至P10至P20，质量，手机外形，信号，均是过的硬的产品。
此用户未填写评价内容
手机十分漂亮，虽然6.01寸，但是比我魅族pro55.7寸还小，单手无压力，拍照功能强大，特别是超级夜景模式拍的，续航不错，音效强大，后续跟测。
总的来说很好，尤其是拍照性能太强大了，6G运存也丝毫无压力
我看这款手机很久，一直坚持准备双十一买，结果最近实在坚持不住就剁手了。首先拿到手感觉挺舒服的，感觉也不是太重，现在开机后在充电还没开始探索。反正我就觉得好看买的，极光色真的挺漂亮。
手机尺寸挺适合我用的，相机镜头拍照摄像都很好，记录下生活的一点一滴，性价比挺高的。
此用户未填写评价内容
手机很酷，商家送了好多赠品
刚拿到手机，外观非常漂亮，屏幕显示也很细腻，这么大屏幕还把指纹弄到了前面，厉害。一直喜欢的人指纹在前面的，好用很多。细节方面做的很好，尤其是后盖。电池拿到手还有一半的电，把玩了一下午，还有电。
帮朋友买的，说不错，拍照很好，极光色真的好看，还送了一个智能小音响。送的耳机也可以，很好，暂时没问题
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了哦，很不错，质量很好，手感也不错，支持
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观设计不错，手感很好，电池蓄电功能不错，充满能用一天
全面屏手机很好看 莱卡三摄 拍照的确很好 买的极光色 但是跟图片有色差，但还可以吧，续航4000毫安，真的是够用了，还可以苹果克隆，游戏吃鸡都可以打，也不卡，总之很好的一次体验
双11买的价格很优惠，12号就收到了，京东的物流真是很给力，拿到新手机很开心。华为真是国产之光啊
手机很有质感！！
充电超快 非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质量没问题，用了几天，挺满意的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手感很好，反应很快，很多朋友推荐的。还是好用，就是还没习惯安卓系统，继续摸索中
很好 晚上拍照 夜间模式很优秀 外观也很好看 很喜欢 大家都很喜欢 点赞点赞 就是物流送过来 盒子的角有挤压
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给别人买的，不是我用的?????
此用户未填写评价内容
屏幕大，拍照清晰不用美图效果都非常好。特别喜欢。
速度反应快！美观大方，手感极佳！照像不失真！我爱华为！支持民族工业！反对美国霸凌！
宝石蓝的货源紧张，和卖家确认有现货，下单后转到货，包装带气囊保护，点赞！使用情况待后续再更新。
手机用的挺好
东西收到了，感觉非常好，支持国产所以选择买华为手机，刚出来的新品，希望可以陪伴我度过一段美好的时光，谢谢！
此用户未填写评价内容
随便试拍了几张，风景，夜景，细节成像效果都很不错。尤其是夜景，肉眼看着很暗，成片细节简直惊艳。手机反应也很快。用惯了iPhone，华为操作有点不习惯，顺手了就还好，细节设计很人性化。
手机很完美  好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我只能说非常棒，目前是我用过最好手机。
很快就收到了，正品，颜色太漂亮了，待机时间也挺长，非常满意！
真的很棒 国人的骄傲 比某果强上一百倍都不止
打开有灰，不是未开封。才买两天就降价，真心不爽
拿到手就试用了，还不错
手机用了几天才评价，很好用哦，送的东西也很多哦。
速度非常快，20多个小时就收到了。用了两天，手机运行很顺畅，拍照功能特别的强大，夜景尤其清晰，我很喜欢，喜欢的朋友快点买哦
很好，服务很周到，快递也很快
包装完好无损，非常棒，手机手感不错。
外观设计好看，手感很好，使用方便，速度快
手机还是很漂亮的，设计美观大方，手感极好摄像出众，京东买手机售后服务好，而且容易。
此用户未填写评价内容
不错啊，赠品不少，比自营店实惠？
没毛病。
应该是正品吧，相信京东的商品
第二天就收到货，无论外观，性能，服务都十分满意，京东就是让人放心，赠品不少蛮实用的，又一次满意的购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用的手机，第一时间入手！全新未开封，质量是正品。
真心不错，是我喜欢的，买对了
宝贝到了，一直听朋友们说华为手机不错，早都想着下手呢，等等等硬是等到了双十一的特惠才买的，价格也实在亲民，手机手感真不错，第一次用华为就是系统不太习惯，慢慢用着用着就习惯了，商家服务也棒棒的双十一给的特惠***都特别到位贴心，祝商家生意兴隆，有盆友需要一定力挺推荐。图片拍的有点黑见谅了
物流很快，手机也不错，入手价格也可以，送的东西也不少，愉快的一次购物！
不错，女朋友很喜欢
很好看啊！人脸识别也很快，第十天屏幕迷之坏了，可以换但是觉得东西重新装一遍挺麻烦的，还是修了，然后修好了。图是我逝去的p10，能把手机用成这样我也蛮厉害的。
手机拿在手上手感很棒，外观也很好看，开机速度很快，人脸识别基本上屏幕一亮就解锁了，屏幕很清晰，触屏反应速度很快，拍照拍的很清晰,对这个手机很满意，很值得购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
买的P20 Pro手机外观设计简洁时尚，该手机采用了双面玻璃材质，无论是手感还是视觉上都非常出色。选的颜色极光色，太抢手了太好看了，这极光色采用了真空纳米级的磁控溅射镀膜工艺，将渐变的结构色融入机身，不仅在光线下玻璃机身有着靓丽的光泽，机身也是流光溢彩。手机正面是全面屏，虽有刘海，若不喜欢可以隐藏，这也不错滴~还有拍照大大的给力，可实现3倍光学变焦、5倍混合变焦、10倍的数码变焦，同时AI智慧拍照能够自动识别场景，并针对性的调节相机参数，不需要过多理会就能轻松拍出好片子。另外，AI智慧防抖带来了手持超级夜景功能最多可以支持6秒钟的快门时间，夜景拍摄更加出色。就是CPU970这方面弱了点，希望这方面加强下，希望后续华为继续给力~~~
价格比预估的还要低一些。外观方面，看着很大块头，机器非常漂亮做工扎实，按键力度回馈非常好。系统方面，经过多次升级，emui 更加好用了，国人的设计也更方便，防骚扰等优化该有的都有，系统运行流畅。拍照方面，三摄像头的合体实力碾压对手。本土化品牌，考虑很全面，包装内有清水壳，屏幕有直接贴膜，一撕外层就可以用了。不足之处：打开全新包装内的机器上细微颗粒较多，细节控制有待加强。
手机还不错，给个好评
刚到手几天，用起来感觉比苹果好用，面部解锁也快。
非常好
还不错 外观好看用起来也留长 就是拍照没有想象的那么清楚
好开心！机子昨晚拍，今天就送到了！被华为惊艳，之前都用果机，想想还是支持国产，机子非常不错，朋友也觉得很好，看得都准备入手一台了！不错的机子！
很好很不错哟，物流很快，送的东西也很精致
此用户未填写评价内容
屏幕真大，很舒服全面屏。手机也很好看，最重要的是拍照真的效果好，和我的一加三t对比。天差地别。华为手机棒！！！
手机很棒，还有很多适应的的小物品，支持华为
手机收到了，手感也还好！不错，就是不知道好不好用
手感不错，第二部华为，拍照效果很强大，送的小礼物也很实用，先用段时间，后续追评。
手机很不错，女朋友很喜欢。下回还回来
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
骚极光色是当前的主流色调，这款手机和他本身的定位十分吻合，刘海屏是真的不好看~
物有所值，送的礼品非常喜欢，希望可以多一些这样的机会
挺好
此用户未填写评价内容
很流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买到了极光色 漂亮惊艳 很有质感处理器性能中规中矩，不玩游戏应该是足够了拍照特别令人满意，相张很好。电池没有想象的那么强大。指纹解锁和人脸解锁快到起飞。
此用户未填写评价内容
首先吸引到我的是外观，对我来说恰到好处，我不喜欢真正的全面屏，因为那会感觉所有手机都只是一面屏幕。home键设计的恰到好处，一键多功能，用起来不仅方便切感到有意思（一直不喜欢虚拟功能键，占着屏幕不舒服）。相机不得不说，非常棒，无论逆光还是夜拍效果都好于媳妇用的某品牌六七千的手机。充电快切不会发热，方便使用，续航可以。系统流畅，小功能许多还在陆续发觉。最主要性价比很高，这已经是我近十年用过的最便宜的手机了，体验已经很满意。缺点不能防水，不怪华为，怪我没买por版本。小的功能硬件例如心率检测没有，不如之前用过的某品牌旗舰，不过那都是五六千的手机了。
此用户未填写评价内容
支持国产国产，中华有为
手机收到一天了，总体来说还可以，运行速度感觉一般，但是外观真心美。手机开机还必须旧手机迁移，我迁移了一下午。弄好就觉得真心方便！对得起这个价格！照相功能非常强大！随手一拍就很美！
刚买就降价
很好用。。。。。。。。
感觉可以就是贵了点！这价位都比得上8plus了
手感不错，颜值高，运行流畅，指纹识别十分灵敏。
极光色的外观真的很美，而且8.1的系统很流畅，不喜欢刘海设计也可以通过系统更改，很人性化，手机克隆功能真是好用到爆，轻轻松松就把原来p10的数据全部导入到新的手机，华为真的越来越好了。三摄拍夜景真的没话说，很震撼！
此用户未填写评价内容
客服人特好快递也很快今天真在用下次还会在你家买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，比预计晚到了2天。用手机克隆将原手机的资料全部导入，反应很快。
刚到手的手机正面和反面全是指纹，不知道是怎么回事，软件也安装了一堆，不知道该怎么办
给孩子买的手机刚收到用了下，还不错，物美价廉，物流非常快！
您没有填写内容，默认好评
五个赞！理所当然！
机子很漂亮，但说好的赠品一样也没有，配送速度也很慢，差评！
。。。。。。。。
电池续航一天没问题，样子很喜欢，运行速度也能满足要求，相机真的太牛了。
P20Pro确实不错，上网速度快，自带的应用程序多并且好用，极光色很酷，外观及屏幕也很大气，我最喜欢的是摄影部分，没得说的，拍出的照片很清晰，层次感强，我就是冲着这点买的这款机子。给这款手机大大的点过? ? ? ！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
品质特别好，物流特别快，好的很
此用户未填写评价内容
电池续航轻度用户够2天，深度用户够用到当晚。刘海屏关了，影响视觉感官。最强大的还是拍照功能，冲着它去的，自带美图效果，夜景超强。
第一次差评就给你了，上海到宁波用了4天刚激活一天降了200，呵呵不给价格保护，激活了还不给退，你们真厉害，
才用一个月不到。黑屏闪屏。杂音 通话听不见。做差劲的一次购物
此用户未填写评价内容
发货速度挺快的，质量不错
外观精美，电池续航时间较长。像素也还可以。
整体不错，很好用！
此用户未填写评价内容
给我老公买的，老公非常喜欢，也非常感谢卖家送的东西
还可以
此用户未填写评价内容
机子用的流畅，丝般顺滑哈哈哈，非常好用，点个赞
从p10升级到p20还是以为会不习惯，感觉小！但是上手后，感觉刚刚好，非常流弊的手机！我爸非常喜欢
手机屏幕一般大 照相功能很强大 像素很清晰 夜景模式也很好 后台不要开很多程序否则手机会发热 程序不用就退出  京东物流很快  很给力
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强，ai很强很快就识别出场景，比人工还准确，以后拍照真的都是傻瓜模式了，试拍的几张都是在室内暗光下拍的，效果很好。
此用户未填写评价内容
买的珠光贝母色，不是纯白，在光下有三种颜色，反过来正过来都不一样，很漂亮。朋友买的樱粉金，也很漂亮，没有图片上的颜色重，反光三种色。如果纠结这两款买哪个，大可不必，买那一款都合心意
用了一段时间，还行
第二天就到了，真的非常快，从苹果换到华为真的非常不习惯，手机大小合适，手感还可以，外壳颜色比较好看，拍照也不错，目前用起来也比较顺畅，应该习惯习惯就好了。寄过来就是贴好的膜，这点比较方便，还送了一个透明的手机壳。
此用户未填写评价内容
各方面都不错，只是电池的容量好像明显下降。以前MATE8用一天，现在一样的用法，到下午4点就完全没电了。
非常好用
收到货了，用起来很流畅，华为P20pro的摄影效果还是很棒的，?
此用户未填写评价内容
东西不错，值得购买，之前买的荣耀10就不错，这款很棒，用了两三天了，挺满意，再用用，后续会追评，送的东西也都错
此用户未填写评价内容
全新正品，和店家描述的一样，很流畅，发货也快，满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为手机的确不错。手机兼具外观与内在，支持国货  店家送了很多东西，服务也很棒。很满意的一次购物
性价比高，特别好用，挺不错的。
只有手机，电源，耳机，数据线，送的移动电源，自拍杆啥的呢？
很喜欢，在同等价位的手机里像素真的高出来不止一点两点。女生可能会更适合珠光白或者白色，颜色选错了，不过蓝色也可以，大气
包装很用心，外围气囊包裹，保证手机外盒无变形，手机肯定是正品全新，一如既往的好，可持续合作的商家！赞
宝贝收到了，和想象的有距离。正使用，随时追加评论。
很不错，质量很好，质感很不错，买给家人用的，吃的，用的，出行的，大件小件，全部都是京东，不为别的，只为一份安全，一份安心，赞，物流也一如既往的贴心，迅速。
物流很给力，包装也还蛮细心的！手机试过了，感觉是正品！
外观很漂亮，手感轻巧有质感，很舒服。屏幕小刘海很喜欢，很美好的一次，购物体验。
很好很好，手机一看就是正品，还送了小礼品，系统很流畅，比之前的mate8强太多，待机时间也长了不少，自带钢化膜和一个手机壳，手机壳也挺精致的，下次还到你这来买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用了快一个月了，运行流畅，不玩游戏单刷~和偶尔打电话的话，一天最多用掉一半的电，充电速度也很快。樱粉金很耐看，越用越喜欢。对于女生，这个尺寸单手握也方便
此用户未填写评价内容
质量非常好，物流也很快
一直以为用苹果机后用安卓机会不习惯，没想到非常容易入手！支持国产，做工非常好。非常漂亮！不卡机，不发热非常满意
光线问题，照片不太清晰。目前使用看，系统流畅、电池续航能力强，非常满意，而且马上支持~指纹支付了
手机不错。解锁挺快。
外观设计非常漂亮 电池待机时间长 很满意
此用户未填写评价内容
物美价廉，性价比高，值得拥有！我感觉不错
还没有使用，不知道效果怎么样。
等了这么多天  终于到了！！4月15号付款的  总算到了  手感很好！后盖可以当镜子用 很清晰！满意！客服很耐心！点赞！
此用户未填写评价内容
手机是真的，运行流畅，目前没有什么问题。
第一次买，还是挺好！
此用户未填写评价内容
非常漂亮，非常好用。终干于知道为什么说苹果手机都安全稳定，因为苹果手机在华为面前就是一台傻瓜机…被苹果坑了好多看，悲
1.送货很快，包装基本无破损，给快递老哥点赞2.手机和描述基本一致，很漂亮，支持华为3.目前功能上没发现什么问题，先用着，后续再追评
适合，很流畅
手机还行，送的东西就不行了，质量相当差，退又退不了。
华为手机确实用着挺好的，国产中的战斗机，快递也挺快的，商家服务态度也很好
手感不错，用习惯了苹果要开始习惯安卓系统，后续再评价
手机早收到了，一直在使用中，运行速度很快，没有卡顿现象发生，比以前P8好太多了 ，很喜欢
屏幕尺寸适合。电池续航非常好，充满电之后一天都用不完啊。各种性能也很好。而且取消了耳机孔，和充电线是同一个接口，感觉很新鲜！！
用着蛮舒服的。我觉得ok
手机不错 手感很好 系统满流畅的价格很实惠
自带一个钢化膜，指纹解锁很灵，相机拍摄效果清晰，总体来说还是很喜欢，支持国产。
手机真不错，送人的，很喜欢，赠品也是相当给力啊?
此用户未填写评价内容
运行速度快，外观漂亮，物流很快
一机双卡 相机镜头很棒 拍夜景也很清晰 点个赞
拍照功能确实不错，人像，景色，专业等很丰富，自动识别所拍东西为哪一类。手机速度快，大小合适，秀气，屏幕大
拿到新手机很开心，用了10多年的苹果，终于下决心支持华为，手机做的很用心，细节之处也处理的很好，爱不释手。但是软件系统还是不如ISO顺畅，也可能是用习惯苹果手机的原因，但是苹果X的确太让人失望，特别是苹果的手机电池让我苦不堪言，希望中国产品超越它。另：华为手机的照相功能完败苹果，厉害太多。
客服态度非常好！
手机用的非常满意。电池也耐用
此用户未填写评价内容
抱歉，评论来晚了，哈哈，东西收到了，买来打算送给男朋友的，七夕快到了，打算作为礼物送给他，给他一个惊喜，不得不说，京东下单物流就是快呢，周末下单，周一就收到了，目前手机?还没有拆开，想让他亲自拆，嘿嘿?，而且客服服务也很好，有问必答，还想说啥来，忘记了，哈哈，尴尬，等以后再来追图，嗯，现在来说一下P20的功能吧: 华为P20采用5.8英寸全面屏，玻璃机身，革命性徕卡镜头， 还有超级快充长续航，更搭载具有AI芯片的麒麟970处理器，智能资源分配、智能行为预测、智能感知学习，带来流畅的使用体验。
此用户未填写评价内容
这款手机，外观非常漂亮 ，显示非常清晰，最主要的是拍照真的是逆光也清晰。
s正品，京东物流，好，下次还会在，还会再购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机挺顺利的，用着很方便
国内外一致好评，使用也不错，功能很好，摄像头凸起部分觉得有些不光滑
都还可以，客服我给满分。因为一些问题打扰了你几次小时，所以我想说一声感情。
货以收到，，效果很好，，外客非常美，，反应快，，，礼物也很好???
手机收到了，好喜欢，是正品，拍照一流，速度快，充电也快，赠品也多，太实惠了，超赞！
还可以，送的礼品很多
发货很快，手机很不错，像素好，拍照很赞?
此用户未填写评价内容
非常完美的手机
拿到手机后好兴奋，手感质感都挺好，这款手机是我在华为上班的同事推荐的，时尚大方，男女均适用！
手机很漂亮，很喜欢，同事也想买了！
此用户未填写评价内容
P20pro好美，手机很好，快递也很快，店里送了很多东西，很实惠，很满意！
手机还不错。看着挺好看的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕显得瘦长，色彩还好挺丰富的，背面的装饰色也很漂亮显得大气，手机设计很满意，双十一64gG/3000元买的，信号很好，这是转用华为手机的最大感受。
东西挺好，性能很好。
好好好好好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
此用户未填写评价内容
收到货有好几天了，用着很好，昨天晚上打开照相系统想想找拍照闪光灯，研究一下，卡机了。卡了有几十秒。其他还在研究中第一次买这莫贵的手机。总体很好暂时没有其他毛病。
帮客户采购，到货快，质量保证
很好，标准化的产品，一般没啥问题
手机不错，用着挺好
华为p20手机，宝石蓝，颜色酷，反应快，屏幕分辨率高，像素清晰，支持国产品牌。快递小哥的服务态度很棒！
当天就发货了，很好，也收到了。原装正品，不错，很喜欢，赠品也很超值。
乘着特价的时候入手，非常超值，华为的系统很人性化有很多比苹果还好用的功能，适合轻度使用的人士。但是快递很不给力，京东小哥的态度极差，跟大爷无区别，还在过年期间就不计较了
回来就迫不及待的打开安装上了，完美的一次购物，特别好，唯一不满意的双十一真心太慢了
此用户未填写评价内容
赠品很多，客服也很有耐心，刚拆开包装，p20确实颜值很高，还没有开机，不过华为的品质一直让我相信的
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
感觉还行，先用明一下再说
手机样式很漂亮，手感很好，颜色很喜欢，赠送的礼品也很不错，这家店的服务态度挺好的。很满意。
手机很给力，外观不错，质感很强，拿在手中很man，刚出的机子，朋友面前很有面
此用户未填写评价内容
非常喜欢，速度快，给力，不一般的感受，支持国产！
从P9到P20，目前只用过这两款国产手机，之前二十几年都用三星，国产货不错的体念，流畅好用，支持国货。至于真伪？没查过，不知道，反正好用
送老婆的，外观超好，手感超赞，配置超高
特别棒，送给妈妈的新年礼物，还有好多赠品，都挺实用的！准备给自己也买一个???
华为牛批！不得不说，手感是真的好，为华为点赞，也为店家点赞！
我是华为衷实的华粉：几乎含括了所有机型的使用??国货当自强！
心仪了很久的华为P20pro，这次终于买了，赶上商家的满减活动，还正好有老婆喜欢的樱粉金。拍照手机真的是非常非常强大的，使用以后再来追评论。
挺好高大尚。
买了有点后悔了，应该买个128的才够用
此用户未填写评价内容
帮朋友拍的，朋友非常满意。赞一个！?
此用户未填写评价内容
手机不错我华为P9Plus   用了两年多了还在用，不卡，只是电池没有以前经用了，没有维修过手机品牌真心不错华为，一家人都用的手机
感觉很好，用起来很顺手。 支持国产，赠品也很多。 配送速度较快，可能是因为下雨所以等了很长时间。
拍照一流，颜色靓丽，喜欢。
拍照确定强大，和水果x一对比，直到就秒了。，但系统和操作方面跟水果x对比，还是有不小距离，希望越做越好，极光色限是美爆了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
正品，物流很快。店家全方位赠品非常实用。
很好很流畅，物流也快，好评！
用了十天，感觉非常好。
手机很好，是正品，极光色也很好看
真是好手机，用的很流畅
物流挺快的，第一次用华为手机不错支持国产
第二次购买了，照相技术特别好，手机很快，值。
此用户未填写评价内容
出了点差错，不过和客服沟通后加了差价换了个容量大点的就解决了，手机很漂亮，装了个游戏玩了下也很流畅，一句话，对手机很满意！
此用户未填写评价内容
颜值超高，非常符合我这个颜控的标准啦，非常非常满意，还送了耳机，真的是很贴心，真的非常棒，很喜欢，一拿到快递就迫不及待拆了，很满意，没辜负我焦急的等待，继续支持华为，棒！
此用户未填写评价内容
满意，发货速度快，支持国产机，卖家服务态度没得说
反应挺快的，商家送的东西也挺好的
华为手机还是一如既往的好，三摄拍照效果没的说，屏幕用了oled很惊艳，色彩很棒，整体使用感受很满意，手机在手上沉甸甸的，分量很足。
顺丰快递速度很快，包装完好，手机不错，屏大，看电视很棒
运行很快。手机很漂亮。拍照强大.客服态度很好
好
手机是给女儿买的，她说喜欢，我自己觉得女孩用有点偏厚，适合男孩使用。
宝贝不错
店家很暖心，送了很多礼品。P20 Pro也不是浪得虚名，拍照真心不错。???
已收到很漂亮基本满意
外观靓丽，颜色经典。功能强大，赠品实用。喜欢的赶紧下单，早买早用，支持国货！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到试用了几天，是正品，很不错，商家还送了很多小礼物，物流也很快
老板送了很多东西，很不错。老人最喜欢这个皮套子，蛮实用的，p10是上半年的华为旗舰，性能还是没得说的。
昨天预约抢购，今天到货，P20很精致，做工很好，刘海可隐藏功能让我等强迫症也不再纠结，晚上完全看不出来；说是5.8寸屏，其实和5.2寸屏的手机大小一样，拿在手里刚刚好。相机功能没测试，反正不怎么用；系统反应快速，使用很满意，正面和人脸解锁都很好用。就是一开始以为发错颜色了，宝石蓝在我这室内暖色灯下象黑色一样，到室外才看出是蓝色。。。
东西不错，我今天玩游戏玩了六个多小时还有很多电
很不错，正品货！
宝贝收到了，是正品，画质清晰，音质纯正，待机时间长吗，物流快，好评。
不错，基本符合想象，希望华为越做越好
一直是果粉，今天收到手机后果断弃?了，质感，像素，操作真心的好啊。老公特别满意，哈哈。准备等到双十一我就入一个啦
此用户未填写评价内容
还没有用但外观和屏幕都非常漂亮，值得拥有
预售时下的单，昨晚付尾款今早就收到了！等好久了，之前想买MATE10PRO抢不到现货，现在终于在P20pro上如愿！开箱就有一种大气感，一见产品，大气，时尚，关键是颜值高，拿在手上单手操作更顺手，大小刚合适，丝毫没有感觉手上的是6.1屏的手机。简单试了下，没的说反应灵敏，做工精细，运行流畅，指纹锁，反应好快，逆天的表现，相机最#，好喜欢，这次体验相当的满意！5星好评，强烈推荐下，你也值得拥有！华为最好的手机！京东做最好的物流！
此用户未填写评价内容
很好的
此用户未填写评价内容
外观漂亮，运行流畅，
此用户未填写评价内容
不错(*?´╰╯`?)?
活动价格非常给力 满意啊~~
还是可以的 总体来说还是可以的 好评 值得拥有 推荐 好看 运行不错 快速
手机收到了完美，刚刚好，指纹反应很快，样子也好看，大爱，看了好多款最终选了这款，不错，买大件在京东上就是没错的选择……
全面屏很好啊      支持国产
还可以吧哈哈
手机用起来非常的不错，支持这家店，还送了小礼品非常的贴心呦
用上了，和以前一样，很顺手
看了好久下单，非常满意华为，电力也好
这次华为真的惊艳，拍照无敌啊哈哈哈，喜欢拍照的最合适了，秒杀什么苹果那些
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好
对比了考虑了很久，最终还是选择了p20，手感很不错，反应很灵敏，128G的内存实际只有115G，电池容量还行，能撑很长时间，用一段时间后再来评价
购买机子包装完好，应该是正品，用起来很爽.
速度快，那不用说；快充，30分钟能充满70—80%；拍视频感觉挺不错的，清晰；拍照次之，拍出来的照片，感觉没有苹果的效果好。
手机很漂亮。有电子发票。京东配送也很赞。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺不错的  系统挺快的  主要支持国产
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
就是反应有点慢
照相效果确实好，尤其是夜景。手机外观很漂亮，pro大小，男的拿正好，华为电池的优化很不错，重度使用，早晨九点到晚上六点一直使用还有百分之三十的电。满意！
正版原机，使用流畅，全面屏高大上，相机三摄的，正在摸索中
此用户未填写评价内容
发货速度很快，周五定的今天上午就到了。商家包装的也很好，今天下暴雨外面盒子都湿的快烂了里面还是干的。可以！手机款式我很喜欢，送的东西不少，点个赞！想购买的朋友要注意同时买个膜，这手机里没有自带手机膜???
手机用着不错，买的金粉色好看～玩游戏也比较快，手机很轻，充电差不多一个小时就能满了，关键还送了一堆东西～
P20pro好美，手机很好，快递也很快，店里送了很多东西，很实惠，很满意！
物流真不错，过年隔天到。拿到手上感觉比较轻巧，设计还是简洁，目前看来照相的效果还是挺满意的，等用一阵子再评价。
手机挺好的，就是不知道质量能不能和实体店一样
此用户未填写评价内容
手机很快就到了，商家附送了很多东西，果不其然20这款拍照功能十分强大，附张随拍
网上了解了很久  一直都很喜欢  现在终于入手了  真心不错  店家也很细心 还送了很多礼品  值得购买  买得舒心  用起 我相信会更放心
此用户未填写评价内容
到货简直太快了   迫不及待的拆了   非常不错  超薄 用起来好流畅  十分满意
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买的8+128.人脸识别似乎不安全，960fps慢动作也是@的，插值的，220转每分钟的螺旋桨都抓不到，外观很好看，操作也还行。原厂就带贴膜和软壳不错。
华为手机我一直在用，质量很好不比其它手机差，有的功能甚至比其它手机更好用
特意用了一段时间才来评价的，颜值绝了，好看的啊不讲理了简直，京东的快递也是有点凶猛，晚上下单第二天中午到。手机性能妥妥的够用，照片拍出来也是美如画诶。续航的话，玩游戏可以坚持五个小时左右，充电很快。个把小时。
手机非常好用，也很喜欢！物流也很快，非常感谢！
用起来还不错，就是配的东西太多，有些可能用不上
好手机，速席快不卡，超喜欢的手机。
手机很漂亮，给媳妇买的，她很喜欢，屏幕很清晰，拍照也好，不错。家里人都用华为，耐用。
手机有点厚，外观看着挺漂亮，用着也还好。拍照很强大。就是太容易留指纹了，那个玻璃后盖。还有一个太不经摔了，才到手一个月不到，就摔一次，还是一米不到的高度，玻璃后壳碎了。这这也是不带套的后果，原来的金属外壳怎么摔都无所谓。这个玻璃的太脆弱了。?
此用户未填写评价内容
照片出来的效果真不是其它手机能比的，特别是夜拍！赞一个！
正品 好看 手感很好 赠品超多 ?
颜色太漂亮了，电池超级耐用，关键是相机太给力了，拍照功能太强大，尤其是自带美颜，赞赞赞
发货速度快的没法说～送的东西也一起到的～感觉真好～
很好，漂亮根实体店一样。包装的特好。
前天晚上拍到，今天到货，查了下手机的生产日期，是一个月前生产的，应该是正品。手机性能也不错刘海没想象中那么不能接受
手机不错，物流也快
手机不错，照相尤其好，暗光时更好
此用户未填写评价内容
手机很不错，就是赠品太坑人，赠送的手机套与相片不符，发过来竟然是粉色的，与商家交涉，告知颜色是随机抽取的而且更换不了，再有就是赠送的钢化屏，根本用不来，粘不到手机屏上，质量太成问题了，简直是**的商家，诚信太差！
11.11买的，比预想快多了！赞一个！一如既往的支持华为！！
总得来说很不错  一直以来用的都是华为的手机 这次京东上买的和朋友买的一样 刚开始看评论有的说不好 就抱着试试看的态度买了  回来之后物流很快收到货后迫不及待的打开看了 挺不错的拍照也很清晰  玩游戏也不卡    没有让我失望  这款产品无论是外形还是质量都是本人非常喜欢的  物美价廉  很奈斯
真的很好用，流畅，人性化，果断换掉OPPOr17客服也很周到，送了很多的礼品，这次购物感觉超值！很值得入手，下次还来这儿
此用户未填写评价内容
手机很好期待已久，之前一直都是用华为，支持国货；
手机很快收到了，特地去查了一下真伪，结果如图，可以放心了，用了两天来评价手机很棒，没有任何问题，很愉快的一次购物！
一直用这个牌子   真的很不错   质量没得说   一直是华粉   无论是拍照  功能  还是上网    都很赞    外观设计非常完美   华丽而不失时尚    喜欢的可以下手了   价格还不贵   嘻嘻
不错性价比很高
手机观望了很久 818活动减200果断买下，还送了智能音响。手机是喜欢的样子，反应快空间大，拍照功能更是强大，功能也很多～送的智能音响也很可爱，虽然反应很慢
刚到就来了，还没用，包装嘎嘎好，没茅台
手机是原装正品，买的时候还挺犹豫，快递员还让我当场验货，确认里面的物品完好齐全！才签收！这店送你东西也很给力！原装线和原装钢化膜，用着很棒！
心心念念的p20，颜值无话可说，极具个性色彩。超喜欢。
在用了，没什么问题
此用户未填写评价内容
不错，手感很好，大小和原来的5.5寸差不多，反应速度很快，但还是喜欢后置的指纹解锁，极光色很漂亮
拿到还没拆封，不知道是不是正品
目前正在用的手机就是华为P20pro，老婆很羡慕小P的拍照能力，所以帮她买了这个送给她。小P的外边很惊艳，纤长的机身犹如婉约的少女，极光色的后盖好似天空七彩彩虹，开机进行简单的设置后，立马可以感受到小P的惊艳色彩，将屏幕图像的真实展现的淋漓尽致。麒麟970处理器和6GB缓存将每一步的轻触变得灵动而一触即达，128GB的储存空间将工作与生活的繁杂都能一手掌控。特别是拍照，能够看清你身处的环境，读懂你的思想，让你的随手一拍，都成大作。我的手机用了这么久，所有功能都给人惊喜，也不曾让我失望，希望我老婆的这部爱机也能给她暖心陪伴。
此用户未填写评价内容
还不错，值得购买
用过来好挺好的。华为手机用着都还可以
手机很好，手感也不错，赠品很多，
外观惊艳，平滑，漂亮。拍照效果特好，仅 次于单反相机。运行流畅快一个字快，续航还可以，显示细腻逼真，过几天，再评论。
物流给力，手机买的非常实惠，好评。
完美
收到手机后没有及时评价 用过几天了 才来评价晒单 手机很漂亮 送的软膜也挺好的 赠品唯一觉得有用的就是荣耀耳机了 还不错 之前用的是苹果7p128的 和这个华为p20比起来个人觉得还是华为用的方便一些 功能上强悍一些 键盘 搜索等等功能比苹果顺手吧 没有刻意说谁不好 只是个人感觉和习惯不同吧 估计我在不回选择苹果系列手机了 ……
手机玩了一下感觉不错反应比一般手机快其它还不知道只是手机少了两个按键还不怎么熟悉
此用户未填写评价内容
一款很适合女生的手机，在这大屏时代里这算是小屏手机里的经典款了，颜色好看，外观大方，电池耐用，对于不打游戏的女生内存足够了。双十一买的，用到现在很顺手，没什么问题。
非常好用，因为全面屏，手机单手操作基本无问题，硬件够好，运行顺畅，人脸识别很快，各类功能非常齐全，拍照功能强。个人很喜欢黑色，有质感。而且自带贴膜和手机套，综合而言非常好的一部手机。
手机是正品 用起来很快很流畅 尤其是拍照那叫一个666 还送了很多的赠品 比在实体店买划算很多 以后有需要还会再来这家店
手机很不错，电池续航很带劲的。 外观也是挺惊艳的  性能嘛，还可以，很不错了。
宝贝收到了，真心不错，包装的特别严实，一点都没损坏，客服人员也特别热情!服务特别周到!给赞一个!
还好吧?
今天下午刚收到就迫不及待地上手了。抢不到极光色，只好将就黑色了，不过依旧沉稳大气。华为做工还是不错的，手感极好。解锁速度超出了预期，人脸和指纹解锁没有丝毫卡顿现象，秒解！前几张苹果拍的，后一张用华为拍的，感觉夜晚成像效果达到预期了。非常不错的一款产品！
华为手机不错，快递耽误了几天
配送很快，货真价实，很喜欢，下次还会再买
手机很强大，充电也很快，不错，强力推荐，很不错的一次购物，就是物流太慢了，等了好几天。
着手机不错性能只能是用着看看再说
手机收到了，非常好
徕卡三摄真不是盖的，上图证明。我大国产华为也不是盖的。支持国产从我做起。希望我华为出多更好科技手机为国争光！！?????
质真价实，就是要不到发票，为什么?
已经使用了一个礼拜，然后才来做一下详细的评价。1.这款的照相功能太强大了，尤其是超级夜拍效果惊呆了本宝宝啊。2.续航能力超强，在正常开启节电模式下，我可以使用两天呢。真的是两天哦。3.外观手感一级棒，单手操作真的很舒服啊。
不错，挺好的，已经是第二台了，之前给自己换了一台，觉得很好用，由于我本人不怎么玩游戏，所以用上去没有卡的现象，电池也耐用，充电快，已经推荐给身边的朋友，这台是给老公换的，之前他也一直用苹果，奈何突然死机，怎么开都开不开了，而且也就买了一年多…现在完全转华为了
华为真心不错 一点儿也不卡  玩游戏也挺流畅的
手机很好 比较好用 很快
此用户未填写评价内容
最近喜欢京东购物，觉得售后有保障吧，一直想换一部，国产手机差不多2.3年换一次，这样算下来价格还是比较实在的！！！
华为p20，运行速度很快，手机电池续航也好的，充电超快。
很满意走心的手机 颜值很高 反应灵敏
还不错，用了两个月了才来评价，华为手机一如既往的好用，拍照效果挺好的，尤其是夜景？看图。不过降价促销了。
手机好用漂亮，赠品多，但送货速度慢，而且不联系，不当面验货。
手感很好，赠送的东西也多
拍照效果太棒了，尤其夜景，现在单反相机成我备机了，哈哈哈。使用感受很好，不过我不玩游戏，只说拍照效果好。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
此用户未填写评价内容
物流慢，手机没用几天感觉有点卡。
手机收到质量很好 屏幕够大 比之前的苹果五好用 不同的体验感 好多功能还有待体验 期望这款手机有很好的表现
颜色很好看
收到了，质量不错，一直使用华为，效果很好，性价比高，店家发货快，满意
手机超级好看，运行速度飞快，屏幕显示很清晰。
很好很好很好很好很好很好
刚收到手机就打开了，非常棒，物流很快，商家态度也很好，p20也喜欢很久了
刚收到的快递，昨天晚上下的单，顺风小哥很给力。用手机拍了几张照片，效果很好，支持华为！
外观漂亮，质量不错！
此用户未填写评价内容
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
向来都用华为，这是一款很不错的手机，系统流畅，手感好，大小也刚好。因为自己电话卡有问题，出了点小差错，和客服沟通后就得到了很快的处理！
很好用啊，特别漂亮，小巧玲珑单手就可以操作，照相好看?
上手很不错，用着也挺流畅，屏幕很大 对手小的人来说不太方便，不过看电影电视很爽，
颜值爆表四色可选 还有渐变色 可刷脸。拍照无与伦比的美丽 自带美颜爽到不行 续航能力点赞功能强大 比其他机型多很多模式 操作也很顺畅。 缺点 只有俩摄像头 指纹收集器 有下巴 总结 这款手机主要针对手机拍照要求高的人群 另外续航能力优秀 价格比其他几款更低更亲民。两款p系列一款m系列都已上手 这款机型偏向于体验 要求更高的人 强烈建议购买Pro版。
很喜欢
公司年会统一采购奖品
挺好的
很好看
很nice
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
流特别快，手机收到特别好，网速快，男朋友收到货特别喜欢，还说手机款式特别好，看起来很高大尚，华为手机值得信赖，买了手机还赠送那么多小礼品，开心?
不错！华为国产也是很好的！如果你不确定要不要买的时候看到我这条评论，你是否也考虑一下，我是认真的！！的的确确喜欢华为！
手机到了，物流很快，颜色很喜欢，手机很流畅，好评。
手机运行的挺快的，拍照也很清晰，一点都不卡，用着爽翻了
外观挺漂亮的，电池续航也还行，反应挺快，用着不错。我们全家都用华为，总体还不错。
手机很漂亮，拍照功能很强大，直接剩了修图了
手机小白一名，用了两个星期左右，感觉还可以，运行速度感觉很快，国庆期间买的，物流是真的慢，期间摔过两次，(带着手机里自带的保护套)也没有看出哪里有问题。
手机质量很好，性价比高，2019年元月出厂，值得购买。
相当的可以，第一次用华为，没让我失望
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很不错，拍照确实挺好的。只是贵店的赠品都没什么用，买回来的手机就自带一个透明的外壳和膜。
此用户未填写评价内容
全新未开封，价格也很便宜，快递速度很快，原装正品，店里赠品真心挺多！
第一次用华为，目前还不错，没有问题
此用户未填写评价内容
手机收到开箱一刻真是惊艳到我，颜值超高，机子几天体验下来也很流畅，丝毫不卡顿，摄像头也很给力，感觉超越苹果，总体很满意，支持国产！
昨天收到的，现在正在使用当中，看起来蛮不错的
外形漂亮，颜色高大上，网速快，支持国货，中国万岁
速度很快，拍照功能强大，还要学习学习，很多还不会操作。
此用户未填写评价内容
珠光贝母外观漂亮，无瑕疵，手机运行速度快，拍照清晰，店家服务态度好，值得购买，
手机很不错很流畅，客服小姐姐服务也很好，我买错了颜色，让客服姐姐换珠光贝颜色也换了！物流也很快隔天就到！很赞
巴适得板
此用户未填写评价内容
刚收到，昨天下的单，今天就收到了。京东的速度第一，快递员也非常负责任，一如既往地支持京东！手机外观漂亮，很喜欢，刚充上电，还没用，华为品牌，估计错不了，一直在用华为！
很满意
很好的一部手机，购买流程也很愉快，下次还会再来的
此用户未填写评价内容
不得不说顺丰的快递确实是快，出乎意料刚到家就就收到了手机。还有这个手机各方面也都特别满意 除了激光色没有效果图那么好看 虽然也去体验店去看过试用了 但是还是那么一点小落差 不过已经很满意了?最后附上今天的日程图 不会拍照见谅
电池不够用，没怎么用就没电了
不错，五星推荐物流开始显示后没动，催单后及时反馈，还是如期收到货物。不错
惊艳的拍照，特别是无敌的夜景功能，真的不需要带一般的相机了。这是我买这个手机最大的动力了。其他外观和系统综合起来也没啥短版，只是手机外观和手感还是三星的s系列略好。很棒的手机，一定要选256g的，不然小心照片不够放。京东的物流和配送还是一如既往的好。
手机很棒，买华为就是冲着双卡和电池去的，双卡真的必须，还有双开~，电池也可以，看视频半天，听音乐大半天，日常工作应该一天没问题。音乐外放和拍摄效果也不错，总体来说3000价位的手机还是值得的。
很给力的一款手机。手感超好。玩游戏超给力。送货也很快
超值的选择，特好用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，服务很到位。极光色，外形看着不错，送了两个屏保，一个智能手环，一个小音响。小音响声音不错，就是没有小钢炮的声音大。手机正在试用中。
手机真的超级好看，用了很久，也非常好！
手感不错，拍照很清晰，性价比较好
不错，大内存用着更快更流畅，颜色有点男人味，反正都是套着手机壳，也看不到里面，总体满意，在京东买了很多台手机，每次都超级快送到手上，而且都是正品，很nice~
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这手机，不怎么样，才玩一个月，就出现卡顿，打字键盘出现卡顿，手机偶尔会卡死，后悔买了
款式不错哦 超级喜欢
照片漂亮自带美颜 速度快 电池续航能力强 可以用一天多 棒 支持国货
此用户未填写评价内容
好用，，顺畅得很。
一直用华为手机，各方面都很好。手机用着挺顺手，外观漂亮，像素高，特别是拍照方面非常棒，夜景拍照逆天了。国货精品，值得推荐。
物流很快，包装很好，手机画质很好，音质也很好，是正品。满意。
拍照效果很好，机子是正品，速度很快。
刚收到货那，应该是正品，运行的速度很快，老人家很喜欢，商家也很贴心～
手机运行很流畅，相机拍照很清晰，反应也很快，外表很炫！用了一个多月了，感觉还不错！
华为p20p 128g极光色，抢到的，真不错，手感，外观，效果绝不输苹果x，特别是拍照，支持国货，中国品牌，民族品牌，中国制造一定越来越好，京东的物流也很给力。
手机还行，是正品，用了一个星期再来评价，不错
非常好用，值得购买，物超所值，真心评价。不是托，物流很快，赞。手机我就不拍了，我那p20照的像。
终于从iphone转到安卓了，在诺基亚按键智能机之后一直用的苹果，为了超级夜景，为了红外不要插件，果断买了，也没有让我失望，非常好用，平时喜欢玩数码的我轻松上手，除了没有ios的任何程序双击屏幕最上面回到顶部外其它完美，因为我不怎么打游戏，另外手机自带贴膜给力，不老神，还买了官网硅胶壳，坐等收货~
华为手机，品质值得信赖。手机现在在用，上不了图
可以可以，十分喜欢，还送了好多东西～
简直惊艳，价钱又划算，发货速度又快，简直无可挑剔了。客服很有耐心，好评。
此用户未填写评价内容
手机还行，用了一段时间过来评价！东西不错！运行速度挺快！我觉得华为手机值得国人骄傲！用起来比较顺手！
很好用，外观很漂亮，功能强大
不错，老婆很喜欢，款式新颖漂亮
双11买的，优惠力度很大，性价比很高！！！！
不错，老婆很满意，符合我的预期
手机像素太清晰了，手机运行超快，给五星好评，么么哒
已经多次在京东上买手机啦！
手机不错收到了，很大气，很是不错，很喜欢这个手机，支持华为，支持国产，前两天断货一直没有抢到，手感很好不错呀！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
su速度快，照相亮，外形美，用着顺。
过了两天才来评论 手机很好 赠品也很好 不得不说华为的快充很强大 一小时差不多充满 能用一天 内存也大 总之五星好评吧 祝店主生意兴隆！
外观设计适合单身操作，音乐的音效很棒，最好的是拍照效果，这次购物很满意。
机子不错，是正版的，就是贵了点
很流畅 值得购买 推荐推荐
p20外观属于细长形，看着不大，屏占比很高，而且指纹识别在前面，我很喜欢！！和徕卡的合作，拍照性能真的很不错，夜景也能达到领先水平，徕卡调教的黑白照片，能拍出大片的感觉！
拍照效果超棒 手机无敌 不卡 极光色超赞 赠品多多 哈哈 超级完美的手机 赞赞赞华为 牛牛牛
以前一直用国产的手机，后来被果粉影响到，用了苹果，觉得并没有说的那么好用，果断换回国产巨头，华为手机。特地用了一段时间再回来评价，感觉相机，信号，系统等方面，都完胜苹果。也或许因为个人需求不同吧！只觉得它刚好做出我想要的手机，很赞！非常满意！
华为的手机，用起来很强大，支持国货。
好，，，，，，，，:
已经用上了
非常不错的一款产品，京东品质值得信赖，相信京东，手机不错
拍照清晰，内存够大，手感挺好的。不错完美
收到，仅点击了几下就觉很灵敏，拍照也很实，挺好
此用户未填写评价内容
媳妇很喜欢????
手机很好用
手机很喜欢，还有赠品都很不错，都很喜欢！
外观看起来很好看。手机背面可以当镜子用。拿在手里手感挺好。和原先的手机相比。 长度相同。宽度降低了一些。整体变窄了。。相机有个慢动作功能感觉很好玩。还在慢慢摸索。好评。
用了一个月，还是很稳定的，已经完全习惯安卓了，并没有什么不好的，反而很多功能挺方便。拍照功能真的不错，换手机后美颜相机后来一次没用过。
正在使用，目前可以
此用户未填写评价内容
不错，很满意的一次购物
好好。。。。。。。。。
手机好用，华为值得信赖
手机用着感觉不错，系统流畅，正品啊，这家的东西质量有保障，满分好评！
机子使用了几天 还可以吧 没有描述的那么强大 只有使用了才能体会到 游戏不流畅 照相也就那回事 其他软件流程度一般
买的真是赶上便宜了，买完就不是这个价格，东西是全新的很漂亮
发货速度比较给力，刚刚拿到感觉不错
华为确实不错 之前想买mate10的，突然看到这个预售，被他的徕卡三摄吸引，跟客服简单聊了下就下单预定了。收到很是惊喜，手机很轻薄，系统比想象中的流畅很多，试了下拍照，效果比家里索尼的微单好看，真是大片的即视感。对于我们这种想拍出大片的感觉又没有那个能力的人来说，简直就是装逼神器啊。之前跟老公一直用的某果，主要是流畅、耐用，现在收到这个，自我感觉比他强好多，老公玩了一晚上，果断想着也换一个，真的庆幸国产机越来越牛逼，希望华为能够越做越好，国产产品也越做越好。原谅我的某果完全拍不出粉色的效果。 京东自营品控很棒 p20也很喜欢 粉色 价格也合适 内存大 完美运行各种软件 加油华为 做中国人的手机。
手机比想像中的要小巧一点 用惯了大屏的吧hhh 很久没用华为 这一个会用很久 对一定
手机到货用了一个星期才来评论的，超级喜欢这款，拆开包裹后那种激动的心只有拆过的人懂，开机运行体验很好，确定是正品无误，确定是正品，是正品，重要的事说三遍，内存，像素，运行空间等…都很棒都我想要的，总之后期慢慢享受吧！喜欢的不要犹豫?
此用户未填写评价内容
拍照很好，手机很流畅，希望保持
手机很好好漂亮不错ok
虽然不是第一次在京东买东西了  但是每次都还要感慨一下京东真的快  手机很漂亮  运行很流畅  7月升级GPU希望体验可以更好  相机方面我懂得不多  但是效果确实挺惊艳的  特别是夜拍  手机做工显得很扎实  有点小重  总的来说很喜欢  支持支持国货
此用户未填写评价内容
很好
手机运行速度快，比完价还是京东划算还配了很多赠品，原来的旧手机直接复制过来就可以了，很方便，支持国产
给老板买的。研究后还是选择了华为P20PRO这款手机。首先是外形尺寸基本符合老板提出要求。其次是内存要大，选择了128G的，运行内存达到6G，这运行速度杠杠的。最后是拍照功能，比较其他几个品牌使用下来情况，发现还是这款手机拍照功能最强大，画面清晰度更好。值得推荐选这款。京东送货速度很快。快递小哥很热情周到。
和想象的有些出入，毕竟一分价钱一分货，建议购买p20 pro，p20这款屏幕识别度太低，明显感觉不清晰，还耗电！电池本身就不大，所以待机中度用电只够8个小时，难受！
屏幕很清晰，速度超快，拍照首选这个。
抢了个最顶配，已经用了几天了，性能不错，相机效果也很好，感觉一起买了部手机和相机？?安卓系统终于让我觉得还行了，华为果然有料。那个超级快充很牛，充电简直飞快～
第一次用华为，应该不会失望
非常好的一次购物，客服特别用心，服务周到，耐心回答。发货也是极速，当天就发货了，手机非常好看，系统也很流畅。
好快的速度，上网超快！相机好出彩！色彩鲜艳！用起来真的不一样，亲戚看到让我也帮买一台！
第一次用华为手机，真的惊喜不断，非常好用流畅。很多智能，人性化功能。最欣赏它的图片提取文字的功能。直接路转粉了。
拍照清晰，原装正品，商家服务态度很好，加油
运行速度够快，电池很耐用。
期待了很久的新机，满分满分，不想说别的，谁用谁知道。祝店家生意红红火火。
快递真的很差，太慢了，等了好久，客服也是时回时不回的，唉就这样吧。
新品超赞赞赞赞
物流很快，全面屏手机，手感相当棒，照相更不是盖的，前置摄像头硬是把老公脸上的坑坑都照没了，自带美颜效果，比什么美颜软件还好，老公更是爱不释手，相当棒的手机
自己买一个很好，又给朋友买一部
还没用呢，外观挺漂亮
非常好
支持国货支持华为
用华为手机是我认同的，这家店也不错，这款颜色好看。用起来真的很棒
宝贝收到了，比实体店的优惠，颜色不错，物流很快，卖家服务态度很好，喜欢机子，点赞
用老P7拍照晒单，赶快换上新机，不多说了
我爸收到很好，也便宜很多。
手机非常不错  很喜欢  而且快递也很快
京东物流很快，支持国产，p20外观个内置都很好，大屏玩游戏不卡机，满意
用了半个月了，手机漂亮，反应快，非常棒，超级快充，不到1小时充满电！
大气，正品。
粉色太好看啦，物流小哥很给力，相当负责，新机子速度超级快，拍照技术先进，好清晰啊，带电时间也特别长，最喜欢大电池的手机了，真是棒棒哒
手机手感很好，刚用一天不好评价用段时间在评价
此用户未填写评价内容
还行充满能用1天
非常棒，做工是一流品质，背面太美了。系统运行流畅，外放，耳机音质都非常出色，比苹果好太多。拍照也很给力。总之非常值得拥有的手机
手机收到，很漂亮，像素清晰，质量很好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好很强大
东西很不错，拿到手很开心，物流也很快！！！！！
手机决定正版。
全屏幕手机超好
此用户未填写评价内容
和女朋友买的  到手先玩了几天  感觉非常不错  拍照效果真是  对比我的米6  没有那么发白  玩游戏发热也不明显  电池续航能力很好  一直开机玩  玩了一下午还有不少电呢这个颜色也比较喜欢  双面玻璃  特意买了手机壳  怕摔坏了呀确实是一分价钱一分货   确实对得起这个价格～
手机很漂亮，电池也耐用，值得够买
速度还是有点小卡
才开始用，感觉还是不错的，后续再评
运行还可以
手感不错，我们一家都是华为，用着很顺手
这款手机虽然早就看上了，但苹果没坏，一直没下手。借着苹果有问题了，直接下手买了。到手果然很赞?！拍照功能很强大，尤其昏暗的地方，直接甩苹果N条街！喜欢！
送的东
挺好的  买的还算可以  希望店家做的更好
此用户未填写评价内容
东西挺好，原装没问题，快递速度一般，性价比较高！
手机大气，上档次。非常漂亮！华为质量很好，越来越好！
老公很喜欢，一直用华为，从mate9到P10plus再到现在的p20pro，相信华为，相信中国。一点点的感觉到华为的魅力
此用户未填写评价内容
zcghhvvjkbbfubvuioogfyyijhkoig
刚收到货，暂时没有发现什么问题，先用几天看看
此用户未填写评价内容
手机已开始使用   质量好
用了快一个月才来评论的，还不错，像素超喜欢，大家可以放心购买了
这个是我网购多年以来，见过的最慢的物流
此用户未填写评价内容
高端大气上档次，低调奢华有内涵，屏幕靓丽，拍照心愿，色彩也比较饱和，很不错的一款拍照手机，但是也有缺点，它的音质一般没有想象中的那么好，无损格式的音频很难播放出来dsd格式的，希望可以出来一些高品质的音乐手机。发货神速，昨天晚上下单，今天上午9:10就收到了，不错不错
此用户未填写评价内容
这款手机的优点太多：1.电池够用，充电后己经用了41个小时还有余电63%。2.照相功能好，这张相片是在落日后拍的。3.……实在太多了，再说人家要烦人了。4.这家店是目前优惠力度最大的商家。
不错不错不错不错不错不错不错……
喜欢，一直在京东上购买手机，满意！
还不错，比买苹果X强，就是物流慢了点
此用户未填写评价内容
很不错，很满意的一次购物，客服服务态度很好
原先的手机正好出问题了，趁着双十一换个华为，用起来真不错
挺好的 很喜欢吧 物流很快
这应该是我到现在最好的一部手机，以前用惯了苹果，加上早些时候三星的手机不愉快的经历，我对安卓手机不太感冒。特别是安卓手机的软件安装问题等等。不过这次不得不说，华为没有让人失望，非常不错的手机，特别是人脸识别，不需要指纹了，方便快捷很多。外观也真的非常非常不错。我以后还是会考虑安卓手机，虽然很不舍得苹果手机。
很好
质量挺好的
手感挺好，外观也喜欢，就是物流太慢了
很不错喔，颜色很漂亮，我自己很喜欢，功能很多，方便生活，只能改变生活
此用户未填写评价内容
拍照不错
包装精美，快递也给力，华为真不错
送给老公的，他很满意，像素没话说，外观很漂亮，颜值杠杠滴，使用很流畅，唯一缺点有点厚，其余都很满意……
非常好，孩子很喜欢，赠品也很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大气上档次，比想象的好看给98分
挺好的，手机用着不错。
感觉还可以，挺好用的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，特别满意，送的小东西很多，小音响很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
P20pro绝对好手机。外观，顺畅等不说，重要的是照相堪比单反！！夜景弱光，逆光体现优势。
您没有填写内容，默认好评
手机很顺畅，双11买的，挺好用的，给老公买的
此用户未填写评价内容
查过，手机是正品.手机正在体验中，手感不错，屏幕显示清晰，运行流畅，拍照效果拔群，而且礼品多多，客服很有耐心，目前很满意
做工不错 一直用这个系列
手机颜值高，轻便好用，价格也划算，还送了贴膜，手机套
真机比图片好看，极光色玻璃背板特别炫酷。小刘海可以隐藏。试用了十几天，尺寸刚刚好，单手操作无压力，系统流畅无卡顿，打游戏也没感觉发热。续航也挺不错的中度使用一天一冲。充电速度快很快。刚升级了GT，游戏体验很棒，人脸识别更迅速，音质完美，拍照大赞，夜景清晰。还赠送了京东的智能音响~京东快递特别快，小哥也特别好，体验完美，好评好评~
手机外观很漂亮，手感非常好。拍照清晰的不要不要的，3摄像头，高大尚，全新 的系统 上网快的不要不要的，手机中的战斗机，值得拥有。送的赠品都是非常好，支持国货
用的不错，物有所值，这店里买的第二个手机了
此用户未填写评价内容
东西不错，使用效果不错，值得购买
期待很久了，总算到我手上了，手感不错！倍爽！
手感好，外观漂亮，这个樱粉金很漂亮，跟想象的一样。运行速度比p*快了很多。拍照片还没有试试，主打拍照应该错不了。现在就等送的移动电池了，晒单送电池，说话算话不
手机很流畅，很好用，价钱非常值得，很满意
此用户未填写评价内容
双十一给老妈抢的手机，她的姐妹花都在用。老妈很开心，拍照各种功能都很不错。
挺好的，第一次用华为很满意 ，不比苹果差。。。。
此用户未填写评价内容
手机收到了，感觉质量还不错，但是物流显示深圳华强北那边发货，不知道是不是那边的机子，反正试用了一下还是不错的
很不错的一次购物，单价也算合理，又多了一个装备！
东东不错，老婆很喜欢。
买手机还送了一张移动卡，手机整体手感很好，比传统的5.5寸手机还要小，反应速度也不错，屏幕清晰支持人脸识别，总之挺好的
手机上手非常舒服，外观超喜欢，前阵子给老爹买了个华为手机，试用很舒服，p20出了果断买了，没有失望，续航还没感受过，不过相信华为的品牌实力，支持国货！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买回来就用上了.速度蛮快的
此用户未填写评价内容
很好用，玩王者很流畅，很高端大气的手机，非常满意！
送的手机壳很好，耳机是插充电口的，用时不能充电，边框窄，很漂亮，大小和p10差不多，颜色很漂亮，适合女主
老公用的不错，手机很大也好看
真心好用，一直华为，终生华为！手机方面已经有很多评论了，我就不多说了。我想说一说华为这次的自带耳机，想我这种耳机带不住，只能带入耳式的，自带的耳机也能呆的住。因为华为自带的耳机有了改进，入耳端悄悄翘起，更好的贴合耳朵，不疼不掉，刚刚好！
此用户未填写评价内容
很好，很强大。信赖华为支持国产
手机不错，送的东西太差，不值
此用户未填写评价内容
手机不错，续航，像素，运行流畅
非常好用 好看  支持华为   加油
拍照很好，性价比高，值得购买，客服服务品质高
此用户未填写评价内容
非常满意
此用户未填写评价内容
挺漂亮的手机。手感很好。拍照也很漂亮。店家服务态度好。还送了好多小礼物，很喜欢。
到手没几天就降了一百多块钱，当时还是搞活动买的呢，伤心?
外观漂亮，照相清晰、屏幕完美，占比量大，很惊艳、很好用的一款手机、拿着大气、相信华为、相信品牌的力量.
东西很好，正品，支持华为
货收到了 试用了一下 很好
东西不错，刚拆开看了一下，比较满意，使用过后进行二次评价，好评……赠送的礼物也挺好的
很漂亮，机子运行很流畅。。。。。。。
好评
此用户未填写评价内容
东西收到了，物流挺快，电池也挺耐用的，外观也挺好看
手机本身很不错，拍照虽然有失真，但像素不错
手机收到了，从去年开始关注一直放在购物车里面没舍得买，这几天突然优惠这么多，想都没想就买了，真的很划算。这款手机一直是我非常喜欢的前置指纹解锁，上手体验非常不错，不愧是华为旗舰机。支持华为。好评！
东西收到了，外观看着舒服，用起来也很流畅
手机用的不错    外观没的说  就是好看
刚买来计步都不准，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以吧
此用户未填写评价内容
手机各方面都不错,就是没有买屏保，结果还不到一个星期屏幕就给摔烂了。
第三次购买了，这次是帮朋友买的，之前看我买了觉得很好用，而且赠品也多，就叫我帮忙代买，朋友拿到手机后评价不错，如有需要下次还来……
其他的都好就是发货速度有点慢
此用户未填写评价内容
这次送的礼品多，比实体店优惠
手机收到后，用了半天的感受是：整体感觉都挺好。但是电池电量消耗较快。玩了一盘游戏。三分之一电没了
完美
发货慢，物流慢，等久了还滞留，6号下单，12号到了还不送货，得自己去取，差评，最后一次在京东买东西。
非常的好看 大气 客服也很给力 希望越做越好吧  加油吧 华为！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错的产品，可是没送什么礼物啊?
此用户未填写评价内容
很喜欢的一款手机，赠品多多，果断下手，物流很快，第二天一大早就到了，很漂亮，用了一天才来评论的，好用，是正品无疑了
华为的旗舰机 耳机包装这么简陋 太失水准了。 整体上手感挺不错的 极光色也很漂亮 相机水准的确很高 比多年的iPhone6 好很多 录像功能也不会像iPhone一样整体偏暗。用了多年iOS 初上手 会有点不习惯。喜欢p20的正面指纹，一些简单的操作都可以用一个按键解决 挺满意的。后续系统的流畅程度 一时间体现不出来 坐等升级gpu turbo
拍照很满意
是正品！值得买！
此用户未填写评价内容
电池续航惊艳，后置三摄拍照效果棒棒哒！喜欢人像模式和夜景模式，有艺术感。手机录屏功能棒棒哒 ，各方面太满意了
感觉很不错，和手机非常贴合，店家还送了一个膜，不过质量看着也挺不错的，性价比较高，玻璃壳手感特舒服，套上后也很漂亮的。
有点卡有点卡
此用户未填写评价内容
整体不错，p20很好用，值得拥有
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买来用了几天，花30分钟拷贝了之前手机的数据，目前还没玩游戏，感觉一切都顺畅。1. 办公用和日常生活已经完全满足2. 拍夜景感觉很好3. 送了透明塑料壳，type-c接口耳机(很惊喜)，贴了钢化膜4. 有一点需要注意的是充电器容易发烫
不错 很喜欢  赠品也到了
除了物流稍慢点，其他的都很好
此用户未填写评价内容
不错的手机，打开了新世纪的大门，管用
颜色很漂亮儿子很喜欢
挺好用的，用一段时间再进行评价，暂时好评。
此用户未填写评价内容
感觉很不错，拍照很真实，像素很好，背后的极光色，很喜欢，很有特色，满意。。速度很快，中国芯，支持国货。。希望越做越好。。谢谢赠品。。
此用户未填写评价内容
特地用了一段时间再来评价，手机挺好用的。反应很快，手机大小正合适，挺喜欢的，过段时间再给老婆订一台
包装没有损坏，手机很漂亮，试了一下效果很不错，速度很快，物流给力，很满意好评个！
此用户未填写评价内容
昨天付款，今天中午到手，整体感觉不错，比预想的要薄，重量预料之中，比较压手。。。突然想起D2大概试一下拍照，不错不错基本满意，准备用两年很少很少写评价，这次为了传说的充电宝。。。
很好用啊，样子也漂亮啊，值得买，全网最~
健健康康健健康康旅途兔兔兔
品质很好  谢谢
发货速度比我预期的要快，拆封之前查了一下原装正品，给媳妇用的，整体还是比较满意的。
送女朋友的，很好看，现在华为总于开窍了，即使女生也愿意买华为手机了。摄像自然是没得说，很赞。大屏的手机，拿手里也不觉得很大。不过可能是金属机身的原因，还是比较沉。有送手机壳，也自带了膜，基本开盒就能开心的用了，这点很好。运行流畅，希望真的能十八月不卡吧
手机已到，确实漂亮
首先赞的是发货速度，很快深圳到佛山一天时间，昨天下单，今天到货。满意，拿到机子很喜欢，晚上转换资料新手机后马上就开始使用，晚上特意拍照看看，很清晰。商家态度也很好，一直友好沟通，感谢
机子挺好看的，这也是选他的理由，快递也可以
一波三折
此用户未填写评价内容
机子拍照效果非常好 购买它就三个理由：照相，电池足，颜值高
手机很漂亮，电池也很好，值得购买
手机收到，因为是给老婆买的所以没拆开看，但店家送的东西还是很好，遗憾的是智能手环没给充电的东东。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚开始使用，还不知道咋样。外观质感非常棒
此用户未填写评价内容
这个东东还是很实用很贴切，原机没配，送得及时，赞一个
手机和店里看过的一个一样  而且价格优惠了很多  并且赠品也不错  客服小姐姐服务态度也特别好  良心店铺
手机外观特别喜欢，功能很齐全。一点都不卡，照相很清晰，卖家还送了很多小礼物，很满意！
拍攝功能挺好
此用户未填写评价内容
.........
实物非常美腻，很喜欢，惦记这款手机很久了，极光色超级有质感，镜面效果惊人的好。
这款手机用起来非常不错，室友推荐我买的，这是我自己配的手机壳，本命年红色，搭配起来很有范。配送非常给力，当天买的当天到了。
不错，反应快，好看，比苹果好，支持国货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
支持华为，手机用着不错，手机用着很流畅唯一不足的就是送的蓝牙耳机是坏的，希望店家能给解决一下，谢谢！
我十天前买了一部，姐妹看到很喜欢，又买了一部给朋友
机子，不错，外观漂亮，喜欢京东购物
手机很不错，外观漂亮，运行速度也很流畅，拍的图片也很清晰。很不错。
宝贝收到了，特别好看，白色干净有点珠光的那种白，其他地方还在试用阶段很不错。
这些年一直都是华为，没什么，就是好用！
是我理想中的，用了一下很好
快递很快，第二天就到了，第一次使用华为手机，感觉这款手机的宝石蓝外观真的惊艳，可惜没抢上极光色那款，手机爆炸的拍照能力刚才试了一下相当不错，性能上虽然是970但也还可以将就使用，操作上还算流畅，续航能力还需要再考证才能判断，总之，拿到手第一感觉，这款手机还是很不错的。
非常好用，以为屏幕会很大，但是收到后发现刚好
此用户未填写评价内容
运行不错，不卡，要的就是这个效果
很满意，运行很流畅。
此用户未填写评价内容
价格挺便宜的，还算好看，赠的东西很多，很愉快的一次购物。
此用户未填写评价内容
非常感谢，巴适的很，值得购买
很好，实用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错！！！！很好用！！！！
还行
拍照效果相当好，不错。
赠品很鸡肋…其他还好
买的第二个了，第一个用的很顺心，谢谢第一个。希望这个能够陪伴更久。
不错的一次购物，送给媳妇的礼物，媳妇很喜欢，像素很高，拍照功能强大！非常好！HUAWEI确实进步啦！
手机收到了！一如既往的支持华为！全家人都用的华为！支持国产！华为加油！
此用户未填写评价内容
非常好，继续购买，京东超赞，赠品也好，强烈推荐
此用户未填写评价内容
发货迅速赞一个。全新正品没有拆封的，拍照效果很好。。满意
华为品牌 民族品牌 华为p20更是华为手机中的典范 很好用 并且店家还给了那么多赠品 很好！
手机不错，是正品，音质像素都很好价格比自营便宜的多少很好
手机使用方便良好
不得不说，p20Pro的拍照功能真的非常强大，一直用的都是苹果，这次换了。华为 晒图看差距，图一是华为拍的，图二是苹果拍的，差距不是一般的。明显。另外，系统也很好用，功能也很强大，真的赞
发的顺丰，三天才到，略慢。不过没白等，手机很漂亮，拍照效果也不错。
京东物流没的说，快，很快，非常快。P20到手，开心，外观没的说，手感没的说，一个字舒服，开机电量42，用了将近2个半小时，剩余18。运行的话没有到达我的预期，不知道是网络问题还是新机第一次运行，有点慢，用用再看吧，总之给人总体的感觉还是很不错的，值得入手
买给妈妈用的，妈妈很喜欢，感觉还不错，颜色也很好看，质感很好
非常完美的一部手机，尽管是去年的旗舰机，但是今年买性价比更好。手机流畅度满分，相机依旧是神仙级别的，颜值自不用多说，激光色就是那么炫酷！
一直用华为，相信它的性能，相信这个品牌
拍照效果很帮，清晰自然，以后全家都用华为，大家都来用，
很漂亮很喜欢
非常喜欢，一直想要，正好618降价就买了
背板不防划，会留有手印
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
上一个手机的mate7,用了3年，一点都不卡顿，当然，这跟我的使用习惯有关，因为我从不打游戏。后来一直徘徊在mate10和P20，综合考虑了一下，还是喜欢拍照，果断买了P20。昨天晚上下的单，今天早上就拿到了，这个速度，比我去实体店买还快。人脸识别功能实在是强大，几乎是秒开，这个就相当厉害了。拍照公共相当强大，现在看来可以当作我的辅机用了。其它功能还么有试用，到时候再说。
拍照效果好，夜景模式拍出来很美，整体手感不错，背面的渐变色也特别喜欢，全黑屏看着也舒服，第一次买华为，可以的！
收到手机总体来说挺好用的，华为值得拥有。但是有时候逛网页的时候，手机里面今日头条  京东等等自己就会弹出来，不晓得怎么回事
发货速度快，手机内存大，运行速度快！卖家送的礼品多多！
此用户未填写评价内容
感觉还不错，做工精细，手感轻便，系统运算速度挺快，摄像清晰，值得购买！
差评  差评  差评
手感不错，样式也非常好看，就是不知道用的怎么样？
昨晚8点多下单，今天一早就收到了，很快！先开学季活动，还能减300，下来4388元搞定，很不错，哈！手感很好，实体店试过后，京东上买，?
此用户未填写评价内容
挺好
运行速度还可以，但是相机却没有宣传的那么优秀，机型不算美观，但也不丑，整体感觉还不错
good
看起来这个颜色最漂亮   当初网上各种极光色   但我觉得宝石蓝跟樱粉是最亮眼的  黑色耐看    质量我相信华为应该没问题   其余的只有等我使用一段时间后再来做评价    初步印象很完美
正在使用，卖家送了很多东西，物有所值了
用了7年多的苹果手机了，之前的手机都用三四年的。希望这个也可以用这么久。之所以换，是因为内存太小！其他倒还没问题。拿到新手机很激动，实验了一下 体验非常好！就是货等了好久，什么优惠也没有享受。个人觉得外观色泽极光色有些跳，不太适合沉稳风格的人。色彩分辨率特别高！拍照自带美颜，还有专业版本的摄像模式 拍出来感觉都磨皮了，我还是喜欢真实感的照片。等后面试了再追加评价！支持国产！华为我看好你！希望不要让我们失望哦！加油！！
物流快递，赠品齐全，服务周到，必须给个赞?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质量好，快递也很给力，京东值得信赖！
此用户未填写评价内容
京东的物流一如既往的好。手机本身很有质感，外观和触感都很好。拍照效果相当牛，屏幕也很细腻。自带的安卓8,也是比较期待。四千出头买了128g的，想着多用几年。以前苹果6s,用烦了换阵营。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
物品收到了，物流快，质量特别好，和商家描述的一样，价格实惠
感觉很漂亮??????
手机很不错，店主也挺好的，还送了礼品，物流很快，推荐这家店，下次还会购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
犹豫了很长时间，还是购买了，太帅气了，握持手感非常不错，颜色也够骚气，关于流畅度和照相功能在体验店已经体验过了，非常好！华为加油，虽然处理器和骁龙还是有点儿差距，但是已经非常了不起了
很喜欢
此用户未填写评价内容
满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为P20设计挺时尚的，价格也实惠，支撑国货！处理速度快，发货也快，5分好评
宝石蓝非常好看，手机略沉，但还算好握住。照相和续航能力是我最看重的，也是它最出色的优点之一。中重度玩机者，刷社交和购物APP+大量拍照+玩消消乐+看抖音个多小时，一整天不用充电！快充线和头子也很好用！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手感不错，非常满意!
手机很不错，店主的服务更好！货到之后发现手机贴膜碎了，马上又寄了一个新贴膜。
此用户未填写评价内容
可以
此用户未填写评价内容
手机昨天到的，快递很给力。手机总体算小巧，拍照方面很给力，特意试了夜拍，效果很好。手机的续航也不错，百分之五十出门，四个小时下来还有百分之四十三。手机没有特别深度的使用，现在还没遇到什么问题。手机的充电线很漂亮?，但是有一点，我对耳机要求比较高，最后一张图是我自己的耳机，我的耳机接口是直角的，接上手机送的转接口就这样了，个人感觉别扭。然后手机虽然自带耳机，但是我是不想用的，降噪不好，听歌时别人在旁边小声说话都听得到。想在网上再找找tpc接口的耳机，?
P20pro改变了我以往对安卓机的认识，开机试下了几个软件，反应速度很快。屏幕的分辨率也很高，非常满意。摄像头效果那是相当霸道。外放喇叭音质也很好，用了iPhone七年了，趁这次*献一份力量，这款手机值得拥有，不比iPhone差，支持国货、华为雄起。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以可以的
此用户未填写评价内容
挺好用的，反应速度挺快的，比P10好用多了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为P20手感特别棒，外观很#，适合我们年轻人值得拥有！
手机不错，运行流畅，颜值超级高，大小就是想要那样，是期待中那种，屏幕很高清，拍照也很清晰，客服解释问题也很到位的，观望了很久，一直没有下手的，就等着减价的，感觉这个价位也能接受了，想买的朋友就不要再犹豫了，应该出手了，他们家的手机上正品，不错的
速度超快的，第一次买华为手机，非常满意
666
国产手机还是很不错的，款式好看速度反应快，还可以
性价比高，送的礼品也实惠，正品行货，很好
拍照效果很好，好几种模式…自拍直接美颜，还可以选择方向。电池比较耐用，用了两天大概还有3分之一的电 电池点个赞真的太好用了…纪念日送给老公的他喜欢用华为。
非常不错，发货速度挺快，屏幕和拍照很好，电池也大，好评！
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
使用了两天，目前很流畅,从苹果系统过来，华为安卓还是比较容量上手的！拍照很强大,为了拍照买的，希望不会失望！还有，樱粉金真的很好看?
收到货啦超级满意，真的很好看，下载东西速度也很快，快递小哥的服务也很好，很开心的一次购物
发货太慢
质量不错，物流快，有活动价格特别合适。
物流很快，手机很喜欢，小巧玲珑，会推荐朋友来买的
手机很完美，目前没出现什么不好的问题
配置很高，性价比也高，满意的购物
老公用着很开心 机子运行速度快 比p9速度快 机身比p9略厚 后壳颜色非常漂亮 不知道能不能耐磨 送了京东小音响
手机真的超满意，颜值很高，手感很好。全面屏确实省空间，5.9的屏握持感和之前的5.5的还好。好看好看，满意满意，就是极光色没出，等不及了，这个蓝色的也超好没后悔。
还可以，非常好看，下次再来！
手机收到啦，是正品，全新的，很开心，另外还送了手机膜，手机指环，满意。
手机非常完美，性能也好。我是p10换到p20的。深爱华为
用了三个星期！总体来说很流畅，反应快，人脸解锁很方便！玩王者无压力，刺激战场也能流畅运行！系统处理器还是可以的，主要是游戏优化不够！不过p20主打的是拍照，在拍照方面真的很强！很清晰，很专业！
第二部P20了，第一部才用了3个多月就丟了，很好用！各方面都很满意！
手机是真品，价格和官网一样，相比于其他第三方卖家而言，这一家很良心，还送了各种小东西，关键是打白条还有优惠，很开心，好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机外观挺漂亮的，手感也很不错，支持国产。
货已收到  送给老婆的 老婆很喜欢  手机用起来很不错  卖家赠送了很多礼品  超赞
帮同事买的！就是没有车载同步……有点失望！别的都可以！也耐?！颜值高！
手机收到了，绝对是正品，好喜欢
不错，真流畅，相机真不错，
手感很好，是未@的正品，还是可以的支持国货。
此用户未填写评价内容
方便实用，美观大方，物有所值！
送货很准时，并且送了碎屏险。这个手机本身也是关注一段时间了，各方面测评都不错。到手质感很好，拍照也确实好看。粉色还是非常耐看的，同事好几个都买了。。。放在一起看很美丽
此用户未填写评价内容
用了好几天才来评价，手机好看，续航给力，超流畅， 握持感舒服， 大小正好，  单手掌握，京东没得说，  晚上下单 第二天早上就送到了，  整体满意。
手机收到了，京东物流非常快，服务很好，手机非常有触感，像素拍照非常清晰，运行也非常快，屏幕滑动也很灵敏，流畅，非常满意……
刚拆封准备使用，华为出品值得信赖和拥有！从荣耀6、P9、P20一代比一代好，外观很漂亮，颜色超酷，电池的续航希望有所改变，不过都已经习惯随身携带充电宝。
非常好，用着特别顺手，相机功能特别强大，发货速度快，良心商家！
手机收到啦！很顺畅，客服很耐心，这个手机照相功能很赞！背景虚化、夜间模式都很实用！
此用户未填写评价内容
我是华为老用户，这款手机用了半个月了，感觉华为的进步真的比高铁还要快。外观很炫酷，手感也很好，关键是自带的手机壳和屏膜太贴心了，拍照功能很强大尤其是超级夜景模式升级之后手持也能拍的很清晰，运行速度很快，昨天晚上打了把王者非常溜。一如既往的支持华为
此用户未填写评价内容
我爱国产手机，大力支持国产手机，加油华为手机?????
手机已经收到，运行很快，我很喜欢。包装很用心，气泡塑料包裹，确保运输途中不会因碰撞而损坏。送的东西很全，正在逐个使用中，使用感受之后再补发评论。
此用户未填写评价内容
用了一周了，总的来说这款手机一般，运行挺流畅的，很多方面都不错，最大的缺点就是屏幕灵敏度很差
还可以
手机上手了几天才评论。华为的手机还是可以，我一直都在用。更新换代了。
外观设计大方   我很喜欢屏幕够大   声音也很好拍照非常清楚
手机质量值得信赖。拍照功能多效果好。值得信赖。
好用且很划算
太开心了，很满意的一次购物，和我想要的一样，是真品
服务很好，手机也不错。
此用户未填写评价内容
一直用华为，希望一直直接好
好好好，做活动买的，京东物流很快，第二天基本都到了，满意，满分。。。
用起来还不错！支持华为！希望越做越好！
刚开始买的时候还在犹豫，怕不是正品。收到货后去店里验证了确实是正品。老板人很好，新手机好多不会操作，客服耐心讲解。还送了好多东西，比在旗舰店买的划算。
用一段时间了，感觉还不错，就是钢化膜质量还那么好，回头再配一个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
今天刚拿到货，暂时用着还蛮舒服！
不错啊，物流很快，商品很棒，运行速度很快，赠品也很丰富，客服的答复也是不厌其烦
早上10点下单，下午五点左右到货，还有验证码，保证物品送到本人。原来的16G移动合约苹果6，虽然不卡，但内存太小并且不能双卡，就买了安卓机，之前899的魅族体验不太好，就想买贵点的安卓。  选择P20pro的理由：，前置指纹加人脸识别（特别好用，我都不用指纹了），交互性比苹果强，什么熄屏快拍，熄屏安呼叫，抬手亮屏，分屏等等都很喜欢，拍照很厉害，很省心。我不打游戏，一个晚上使用都不卡顿，可能因为是新机，信号也比苹果好，毕竟华为这方面很厉害。最重要是内存大，我可以下载几十G的音乐啦，哈哈哈。过段时间来追评。
此用户未填写评价内容
反应速度还可以，拍照很清晰
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
漂亮！！？？？？？！？！？？！？
很好手机外面也很好看
是正品 买了有3天了，用这还行可以下单哦。
用起来感觉挺好的，是正品。运行不卡，我还是比较看重它的拍照像素，就算放最大还是挺清晰的。支持国货
都买极光色，我倒是觉得黑耐看，也骚啊 背面看起来像镜子， 很不错的手机
物流超快。手机很合意，运转速度快，期间出现过一次程序无反应，关闭该程序后又恢复了。拍照功能多，可以一定程度上代替相机了。音质也好，满意!
用了一段时间，感觉非常好，手机很漂亮运行很流畅，店家服务很好
那手机充电那个手机集合有点发热，对了，还好
此用户未填写评价内容
京东小哥态度很好！有耐心！！手机打开商家送的配件都很好！超值膜我也贴了！手感好！
看了好久，非常喜欢的一款手机，爸爸当做新年礼物送给了我， 这款手机内置外观很完美，反正就是很喜欢 哈哈? 选手机以后就选华为系列的???
很满意，手感不错，喜欢。
此用户未填写评价内容
屏幕清晰，加载软件快，声音也很响亮，音质清晰，信号强度好，拍照功能最厉害不用多讲，能好好王者了，也能好好吃鸡了！
发货速度太慢了，其他都还好
物流还不错，运行很好，一点也不卡，正常用可以用两天左右吧?还没测试游戏
运行速度很快 很流畅  拍照效果一流  手机屏幕  手感都很好  超喜欢粉粉的调调  卖家赠品也很赞?
超大屏幕，清晰度超高，手感很舒服，质量是没得说，真的好喜欢。
手机收到，性能挺好，
此用户未填写评价内容
我们的生活方式是一场精彩绝伦？好评满满都是我们期待
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了很久苹果，也来支持下国产，真心好用，感觉比苹果好
赠品真是多，手机没得说，支持华为，从我做起，华为手环，手机，平板，配齐。商家良心做生意，京东物流也放心。?
给三星不是因为店家不好 用了没几天发现电话后置摄像头处容易进会灰 感觉很不好
1234567890
第一次由于自己把地址填错了导致退货，但卖家服务态度非常好，又重新拍了一次，手机非常好
哈哈手机挺好的，
真的不错
电池续航真心给力。手机各方面使用非常棒！
个人感觉玩游戏有点发热，别的方面都还满意，充电很快，电池容量也很大。
手机很好，特别是超级夜景！比任何手机拍的都好看，充电速度也很快，屏幕质量挺高的，抢不到极光色，64g应该足够日常使用，之前的手机拍照跑焦，索性买了一台拍照最好的！国产！点赞！
此用户未填写评价内容
很完美的一次购物，首先物流准时，商品也是正品，去官网查了，没有任何问题。华为P20不管是拍照还是性能方面都是比较优秀的，在这个价位上无论是国产手机还是国外厂商的手机，都罕有能匹敌者。
还不错
硬件好，功能强大，运行流畅，4000万像素，拍照效果非常棒。
很不错的，王者吃鸡和想象中的一样顺畅，内存的确128g，毕竟一份价钱一份配置，如果还有美中不足的话，就是送的护眼灯少了一个垫脚
好用，不愧是华为，支持华为
非常棒，抬手亮屏＋面部识别，极速解锁。但是要把手机卡换成小卡才能正常用。  还有分屏啊，部分截屏啊，单手模式啊，棒棒哒！！?
手机是好
手机用了两星期了很好，做工精致、系统流畅。华为手机越来越强大！外观也是我最喜欢的一部手机了。
不错的手机在用用看吧
此用户未填写评价内容
速度很快，到手没有什么问题
东西挺不错的，用着也挺好用的
此用户未填写评价内容
挺好不错，，。，，。，，，，，，，
很好，完美的拍照体验。
卖家发货很快，客服答复迅速。东西包装严实，赠品也非常精美。樱粉金挺好看的，喜欢！手机用起来不错，喜欢华为的手机～
运行速度非常快打游戏一点不卡，非常流畅，包装很好，非常满意
手机非常好看，也非常不错哦。可以放心购买
后壳很帅呀，大小和iPhoneX差不多，就是多了个下巴，面部识别和我的x一样快，运行很流畅，拍照不错
从华为mate10刚买完，就听说华为p20pro，于是就中草了，于是的于是就拿下了，极光色，6g+128g，很漂亮和预期中的一样，挺惊艳的，中国??越来越厉害了！
毕竟是华为旗舰机 体验感觉非常好 屏幕很细腻 基于安卓的华为系统很流畅 续航感觉也还不错 拍照确实强大 不用买单反 一个手机绝对满足日常了
啦咯啦咯啦咯啦
手机用的非常好，买的极光色颜色也很漂亮，老公很喜欢，手机用起来很顺畅，他还特意下载了几个软件测评了一下是正品，只能说商家很给力，我在我们当地买极光色都要贵很多，在这里不仅价钱优惠还给很多有用的赠品，下次有需要还来她家买手机，大家放心买吧，实惠，正品，拿到手有几天了，才来评价，用的很好
还在用，再看看
三月份刚上市的时候就想买了，一直各种拖，本来想买珠光白的，最后还是选择了骚气十足的渐变色，真的很好看哦！！我觉得比mate10的造型好看太多了！但是我这个机子有个问题，拍照拍视频的时候总是会模糊，非常容易模糊，朋友的nova3也是这个问题，后来保修期内去换了镜头就好了
第一次买华为，一次买了两部，外观大气，质量还不错，还挺薄的，赠品也多，支持国产。
此用户未填写评价内容
刚刚收到，刚拆开包装手感还好
手机很好，反应很快，并且物流也很快，客服态度也非常好，是一次很满意的购物。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天晚上下的单，今天早上就收到了，续航能力还是不错的，拿到后还有53%的电，各种安装，各种升级，各种玩，到18:00多充电还有23%的电，很长时间一直用苹果手机，好长时间没用安卓系统的手机了，怕会用着不习惯，但一用感觉一下就上手了，用着很方便。
很喜欢哦这个 极光色颜色大爱 妹子最爱
这手机好用，商家发货也很快，快递给力！
提前预购的，上午便收到了，首发用户。5.8英寸全面屏，外观时尚大方，非常漂亮。手感非常好，感觉高大尚。莱卡的AI双摄，更加智能，高科技。3788的价位，性价比超高，时尚实用，华为再次给了满满的惊喜和诚意。
手机是正品可以
手机很不错，颜值也很高，拍照功能强大，老婆很满意～
此用户未填写评价内容
超级期待的手机终于到手了，极光色很好看！！！用起来特别流畅。手机拍照真的是非常惊艳，像素很高。还有相机AR，有手势就可以出现很多好看的特效。我和我的小伙伴玩的很开心。打开软件速度真的是超快了。超喜欢了，手机屏幕很大，看着舒服。人脸识别超级好用，很快而且准确。
没有送任何东西
物流很快，东西收到了，非常满意，送了很多东西，已经开始使用了，棒棒哒！
非常满意，电量耐用。拍照效果好，推荐购买
手机尺寸正好，参数也够用了，外观比较时尚，极光闪蝶颜色确实比较好，系统流畅，拍照清晰，自启控制比较好，功能较多，总体来说值得这个价格入手
手机送给爸爸的，外观不错，背面好看，系统运行很流畅，希望后期一样流畅，手感握持挺好，自带贴膜和手机壳，这点确实不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，太爽了了，扫描文件神速，拍照更不用说
不错  内存大 运行快 不卡 也不担心东西放多了 占用内存
还不错，不过这些提示怎么取消啊
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行很流畅，颜色惊艳的不行！值得入手！
冲着这个风骚的颜色买的，物流有点慢，赠品质量杠杠的！拆开就扔垃圾桶了
手机非常喜欢，珍珠色非常好看，极光色也好看准备给老公买极光色，店家态度很好，后续准备买两个手机，等国庆节准备买，手机用了几天很好，屏幕也大，支持华为，以后就在这家买手机了。
这个手机设计的有点畸形，看起来不舒服
此用户未填写评价内容
从P9，10到20一直喜欢华为。
此用户未填写评价内容
赠品很多不错；第一次在网上购买手机很满意！
此用户未填写评价内容
我就想说为啥商品不和赠品一起发货，而且给的运单号只是赠品的，麻烦给手机的运单号好么，让我白惊喜一场，本来挺期待的，这样都没心情欣赏手机了，这么发货严重影响商品形象
物流很快，服务也好，用了两天，感觉挺好的，赠品也不错，是一:次愉快的购物
此用户未填写评价内容
对这次购物不满意，快递开始没有发手机，发的是赠品。最后才发的。   很不满意。
手机不错，到货后就把烂苹果扔了！
手机还不错，只是物流速度超慢……而且，忘记要发票了……
宝贝极好，大小合适，照相效果杠杠滴！
送货很快，手机像素扛扛，容易上手，手机性能很好。
有点卡有点卡
手机非常不错。暂时用下来，整体感觉不错。以后再追评
外观漂亮，拍照效果很好，电池不怎么样，感觉新手机的电池不应该是这样的，网速不好，不知道为什么没有我之前用了2年的荣耀手机网速好
以前用的是P9，这次买个p20。也算忠实的华为客户，个人感觉比苹果好用更安全！拿到手研究了两三天终于明白了，比苹果好的多了！价格也便宜，功能太多了，太方便人使用了，不过还要继续研究，一定还有潜在的功能。快递到手的时候钢化膜碎了，客服补了我10元，还是钱实在，因为我从来不贴膜的，哈哈！
其他还行，就费电
手机已收到，还没有用，等用过了以后再来追评
感谢京东的客服和甸柳配送站的同志们！因急用能帮我提前自取，没影响使用，非常的感谢！
特地用了几天才来收货评论的，客服态度很好，问了很多问题也耐心回答，发货快，手机漂亮，用起来很满意！
手机还是很不错的
第一次用华为，感到很惊喜，首先外观漂亮，手感很好，系统流畅没得说，比现在老婆的苹果8要好。照相清晰度实在太惊艳，给华为一个大大的?。电池续航能力和充电速度也许只有用过以后才会知道有多好，比苹果8要好很多。国货加油！！！
效果还行，很满意，先用着再说。
很完美的手机，外观设计高大上，手机配置也很厉害，称得上物美价廉了，大大的喜欢。
不错啊很喜欢
买手机的广大消费者一定要擦亮眼睛了!太#了，买个手机用了才四天就降了500块钱!!跟客服交涉了半天结果就是给找100块钱差价!打发要饭的呢!问我之前买没买保值券!天知道那是什么鬼!下单的时候就问他最近有没有什么活动，告诉我没有，结果转头降五百，也没提醒我领保值券!真是肺都要气炸了!真是一个星都不想给
收到宝贝了，颜值很高，极光色就是好看，机身也很薄，照相效果很好，开着车照外面都很清晰！手感也很好，大小正合适。用着很流畅，体验很好！没有入手的可以考虑入手了！支持国产！
下单第二天就到了，非常好看的一款手机，看中这个颜值就立马下单了，很赞。送了快充插头，typec耳机，数据线，耳机转换线，包装精简小巧。p20有前置指纹识别和人脸识别，真的很好用，哈哈哈哈！
两个月前在移动营业厅买了一台黑色的，感觉很不错，就给老婆又买了这台极光色的(其实上周买了一台荣耀V10嫌拍照不好给退了)。极光色很漂亮，比黑色看起来炫。电池很耐用，重度使用一天没问题，今天用得挺多了，现在还有60的电。拍照很强大，手残党随便拍就好了。很流畅，两个月没卡过没死机过。作为一款4000块档次的机器，能销量过千万，国产也没几款了。作为华为经典的里程碑式机器，值得拥有。
手机到了超级开心！感觉非常的棒。支持国货！
产品漂亮，就是钢化膜拿到是坏的，包装要加强呀！送的东西也应该要保护好！
手机用了几天了，感觉挺好的，网速也很快，不卡顿，音质也不错，听歌，看视频都很顺畅，好评
华为p20购物体验：1，页面宣传18点前下单的，当晚发货，结果第二天下午再三催促下才发货。2，页面宣传的赠品结果一样没有。3，与客服联系就这个态度，以下聊天记录为证，最好也未给个答复。
很好用，老公也很喜欢，京东就是好，方便快捷，两个手机都是京东买的
此用户未填写评价内容
还不错，和店里的一样，反应速度快，颜色也很喜欢，谢谢老公
手机送给女朋友的，她很喜欢，用过以后再来追评
拍照功能相当强大，好评！
结婚一周年的礼物，这个手机设计不错做工也好，屏幕很清晰，徕卡三摄拍照确实很好，想要极光色可惜没货
此用户未填写评价内容
东西挺好的。赠品也多。非常满意。
性价比超高
此用户未填写评价内容
用了多年?，在爱国情怀的驱使下买的。完全不同的操作系统，确实需要适应一段时间。到目前整体使用情况良好。主打亮点拍照功能，特别是夜景拍照确实惊艳。苹果强大在操作系统，华为亮点是拍照，各有所长，看自己的需求。BTW，华为售后非常专业，无论是400还是北京体验中心，赞?
此用户未填写评价内容
卖家很好，收到商品感觉还不多，准备用用看，看好华为
此用户未填写评价内容
很好
此用户未填写评价内容
这手机真的垃圾的可以  打王者荣耀开最低画质卡的要死    各方面都不行
非常不错，手感很好
您没有填写内容，默认好评
手机确实是买过最好的一款，像素特别高，玩吃鸡之类的游戏非常流畅，特地用了一个多月再来好评的
此用户未填写评价内容
给媳妇买的，感觉还不错，拍照很不错，珠光贝母色确实很好看，比较适合女士使用，反应很快，电池电量差不多能用1.5天左右，如果使用频繁也就一天，总体感觉不错！京东物流快速，赞一个！
东西不错，很漂亮
手机收到啦，质量很不错呀！
您没有填写内容，默认好评
这是我有史以来在网上购买东西最差劲的一次，商家不仅发货就耽搁10天，而且还少发套餐中的“吃鸡神器”，收到货刚刚拆封就看到屏幕膜有严重磨损，而且机身还很脏，一看就是二手手机，这也就算了，经申请最后走退货退款流程，快递员亲自上门取货，也当面验收没有问题，所以同意签收回去退货的，现在到商家那边就以“机身”有问题不肯给退货退款，问客服，一个劲的逃避责任，就是拒收。呵呵，我还是头一次碰到这么垃圾的商家还有垃圾客服，让查个出货视频也是能查一个星期，从没有主动给客户反馈问题，我也是头一次写差评和投诉，就是希望通过我这个案例告诉广大群众，看清后再买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
双十一降了价，终于下单买了，用着不错，很好！送了很多配件。
还好
好
我这是第二次购买华为p20了，真心感觉这款手机非常的好用，就是因为之前用过所以更加信任，华为做手机非常的专业了，支持国产，绝对支持，对于这款手机不管从大小、屏幕、系统、流畅度和显示上在同等价位上对比是十分出众，性价比非常高，推荐购买。
此用户未填写评价内容
不错，高大上，很喜欢，顺丰也挺快的。
总体不错，OLED的效果确实不错！运行速度一般吧，可能这就是安卓的原因吧
首先要评价一下发货速度，非常快。机子很好用，不卡上网快。颜色是我喜欢的。拍照很清晰，我还不太会用，慢慢研究。我最头疼写评价要描述，小时候作文写的就不好，那就白话实说吧
此用户未填写评价内容
很好，很喜欢，多次购买了！
说实话。一直用华为。上个手机试了一下所谓的小米因为从来没用过好奇。结果是小米和华为比差太远了。以后打死也不好奇了
不错，照相效果相当好，手机高大上
虽然等了几天，送货还是很及时的。手机还不错
此用户未填写评价内容
宝宝收到，应该是正品，支持国产，超喜欢！效果如何，用了再说。
此用户未填写评价内容
很不错，一直支持华为，这次也是在好多机型里面犹豫了好久才选定这款，运行特别流畅，商家也送了许多小礼品，物流跟服务就不用多说了，以后还会多多光顾支持的，非常不错的一次购物。
手机不错，6期免息还能开专票赞一个
好
先天下午5点多下单，次日中午12点不到宝贝就到手了，时间间隔仅仅16个小时不到，京东的次日达可谓真够神速的。拿到宝贝的瞬间即刻颠覆了我对华为的印象，手机外观真的很漂亮，6.1吋大屏机身特别优美，手持感特别棒，手机运行速度很快。三摄像头的配置更是无敌，朋友同时拿苹果和欧普对比成像效果，都说比他们的清楚，真的，HAWEIP20pro的相机功能很吸引我，黑色的感觉也很梦幻。
大爱华为，用了一个月才来评价，可以说是高端大气上档次，极光色绝对是装逼神器，手机整体性能很棒，唯一不足就是电量不足，玩游戏消耗的非常快，平时看看新闻聊聊天可以撑很久，对了超级快充是真的厉害，耗电快充电快，厉害了我的华为???
手机质感没得说，超级夜景真的是炸天，特别出色，麒麟970的芯片也是绝对够用，日常很流畅，手机的屏幕和总体设计也是没得说。
用了一段时间了，很好，很给力。支持华为，支持国产。友友们，顶起来。
快递很快，手机用的舒服~
据说拍照效果强大，冲着这个买的，过几天要出去玩了，正好能用上，蓝色很漂亮，之前一直用的苹果，突然换安卓，还有点不适应，不过好多小设计小功能很实用，比如指关节截屏，棒极了，满意
用了几天了，质量好，物流也快，比实体店便宜几百块
手机收到了京东物流也很快 手机用了半天 很好很满意。很精致 而且还送了很多个礼品呢
物流给力，晚上11点下单，中午就到了！手机照相功能强大，很不错！音效也不错，只是外放声音不很大，给力！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍照很好，手机应该是真机，运行很快。
第一次看见就喜欢了，用了一天，感觉很不错。
电池持久，很好用像素也可以拍的可清楚了
手机非常不错的，相机就是个莱卡相机啊，功能真的挺多，只有专业相机里才会有的功能，像素也蛮高的，画质很好，送了一个防爆壳，十分的满意，赞一个
手机很好用，支持国货
此用户未填写评价内容
第一部华为！用了2星期了不错 拍照性能都可以
拍照挺好的。
很好?物流快，配件齐全！正品，像素好！速度快
之前用荣耀V10  一年多时间吧  觉得华为手机很好用  很流畅  家人手机掉了  就给了他用  自己买了P20 Pro  感觉拍照比V10提高了不少    屏幕清析  喜欢
看上这部手机是因为它的拍照功能强大，5月5号品牌日购买的。第二天到手中，拿到赶紧打开相机试试拍照功能，嗯十倍放大，夜拍功能，ar趣拍，ai自拍，所有功能都试了一遍，天啊的确不同寻常，和之前旧手机相比一个在天一个在地，吃鸡也玩了，几乎完美运行，画质也高！对这部手机很满意吧，值了
原本以为双卡还是像mat9那样的有micro存储卡，到货后才知都是nano卡了，无奈只能退货重购128G的。新够的三天到货，还附有手环、耳机，充电宝等六件赠品。
手机很漂亮
此用户未填写评价内容
初体验不错，虽然970但是这个尺寸和性能还是很多人喜欢的，整体很好哦
挺好用的，很喜欢
第一次买东西后评价，心里还有点小激动。手机很轻便，手感上乘，外观好看也是出于对华为的信任好，下次再买
此用户未填写评价内容
很好用，拍照清晰，可美颜，充电很快，~视频妈妈说你美颜了吗，哈哈哈，运行速度不错，期待以后能保持这样的速度，很nice
非常非常非常非常好，等了好久终于买到了心仪的樱粉金，觉得很好看，好适合女生拥有！已经用了几天了、体验非常好，而且电池真的好好，如果不怎么用的话，两天待机没问题、反正可以隔天充电了、支持！
手机运行流畅，屏幕清晰，像素也不错，重点是外观好，手感也不错
手机颜值很高，非常漂亮，手机运行速度非常快，特别是照相功能非常强大，成像清晰。总之，这款手机很不错，是国货精品，是国货的骄傲。
上手一小时，3000多还是推荐的，拍照亮点，其余比较平庸，比我现用的，感觉没有吸引力，所以打算退掉
是正品，电池也挺耐用，漂亮好评
东东没想到这么快到货，物流很给力，值得信赖的京东，手机包装也很好，物美价廉下次还会光临！
此用户未填写评价内容
打游戏速度超级给力，玩的很嗨，价格实惠，查了是正品。
第一次从网上购买手机，还挺好，没有让我失望，赠品又多，还实用
刚开始用，感觉不错，第一次在京东买手机，以后会继续关注的。
手机不错，送的手环是坏的
外观挺漂亮的，用数字耳机听歌音质也不错，拍照比我之前的mate9好，而且p20单手操作很方便。麒麟970加6g运行内存够用了，速度贼快。  当然也有不太满意的地方，没有了红外线,家里一些电器遥控器又要找出来用了。
此用户未填写评价内容
第一次在非自营店买贵重物品，收到以前有点后悔，收到后看包装老板很用心，赠品也给的多，价格公道，不错，下次还来光顾。
此用户未填写评价内容
手机是正品，物流非常快，店家服务很好，有耐心。顺丰快递的，太棒了。
充电超级快，用的时间特别长，反应还快，喜欢指纹和面部识别功能，还有NFC功能，呵呵
此用户未填写评价内容
电话很好用，可惜附带赠品没有。
手机很好用   和店里一样
机子看起来还不错哦，使用后再追加评论。
此用户未填写评价内容
手机克隆极其好用，换机一键搞定。网络下载上传速递极快，不愧做网络硬件出身，使用体验极佳。。。手机本身速度也很快，大容量存储不用担心拍照视频。。。使用了一天有很多有意思的使用方式，有趣又实用，例如黑屏显示时间信息，权当表用，感光感应器遮住就会消失，足够智能，照相可玩性很多，还没来得及仔细研究，但是照出照片很清晰。。屏幕够大够清晰，多重方式考虑到大家换机习惯适用成本，感到做产品的用心。一句话，手机非常优秀。。京东速度极快，晚上买早上到。。
此用户未填写评价内容
这速度跟乌龟一样，等这么久，之前在京东买最多也就两天，打开里面保护气袋都破了一半边了，在外包装来看跟什么通一样，以前我买个两千多的显示器还打电话叫我亲自去拿，说是什么贵重物品，服务态度都很到位，现在我真不想说了。
此用户未填写评价内容
手机质量很好，喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，很喜欢，运行也非常快。值得购买，也推荐此款手机。真的很划算。欢迎选购
用了两天后来评价，人验识别很好用，照相很漂亮有很多专业功能，还有很多功能还没怎么会用，慢慢研究
此用户未填写评价内容
这是我第二个华为手机了，感觉很不错，新手机一点都不卡，再也不用每个星期删啊删啊，内存够大的^?_?^^?_?^^?_?^^_^
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，反应快
挺好用的，完全满足使用要求，不愧是高端机型
手机不错，符合预期，因为是双十一购买的，价格也还合适
还是一如既往的好用，正品，赞
很好哦！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以
挺喜欢这款手机，用了效果很好，很流畅，原装正品，商家还送很多配件，在实体店就没有
此用户未填写评价内容
心机收到? 很喜欢
手机颜色很漂亮，速度特别快，价格也美丽，非常满意。店家送了手机架何和屏保还送了一年的影视会员?拍照特别清楚，效果很好上传两张我拍的照片大家看一下
发货速度很快，使用起来感觉挺好的，反应速度快，支持华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉触屏不灵敏  想退货
用的非常好，服务还周到
白天拍照优势不明显，超级夜景效果不错。粉色也是渐变色。不知道手机能撑几年不卡。
终于买到了心仪的手机，外观很漂亮，以前用的苹果，为了支持国货换了P20P，果然没有让我失望，手机手感很好，外观很大气，功能强大，显示屏显示照片时色彩逼真，画面很美，绝对很值，拿在手里很精细，很喜欢，拍照功能特别强大，支持国产，为华为产品点赞～
此用户未填写评价内容
用了几天，很流畅，手感也很好，非常棒
正品很满意，颜色很漂亮，用起来很流畅，赠品也很给力
此用户未填写评价内容
机子收到，和我看到的一样，很好用也是实用
后悔了，该等半个月换pro的，不得不说，夜景确实很棒
挺好的?
包装很好，快递也给力，测试系统目前非常流畅，指纹人脸识别速度够快，还是很满意的，以后买手机还是来这家
此用户未填写评价内容
屏幕很美观  拍照非常清晰也没漂亮  物流很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
性价比很高
是真货，极光蓝老公非常满意，买了两个。希望碎屏险是真的可以用
很好看的手机，拍照很清晰，上网流速卡顿少，这点倒是我蛮喜欢的，外观也很好看，价格也合适，赞！！支持国产！！
此用户未填写评价内容
手机很流畅！使用体验极佳！去售后服务中心用华为服务器检测过了是正品无误！主要是机型是真的很好看！
此用户未填写评价内容
无法唱歌，耳返延迟严重！！！
不仔细看还真是比较低调。一旦各个角度移动就能发现色彩流动很漂亮。确实很好看。正面有人吐槽，如果指纹识别在屏下就好了。拍摄效果是不错。
好评
使用了一阵，才来评价，好用，反应也很快，大小也合适，很喜欢
非常快，好好
不错，验证过是正品，本来想换Pro的，后来觉得麻烦就不换了。客服态度好，物流快，还送一堆赠品，完美！
很好，樱粉金很好看，续航可坚持一整天，好评哦
目前拿支持国产到手机第一感觉还挺不错，不知道以后会怎样
很好
手机收到特意用了一段时间才来评价，非常不错，手感机身颜色都是最爱，看来这次选华为手机是个明智选择，大爱大爱
正品，发货速度快！
此用户未填写评价内容
一直在京东购物！抢手货虽然是第三方发的！但是质量与速度还是没问题的！这个店家也不错，有很多赠品和优惠活动！值得信赖
续航能力1天多，满满的P20为你点赞
此用户未填写评价内容
。。。。。。。
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，很喜欢，需要的赶快下手，内存大，夜间拍照棒棒哒！
挺好挺好挺好的 速度很快
很棒的商品
外观惊艳，速度很快，华为，值得信赖！
已经在用了，屏幕很好看，滑着很舒服，吃鸡爽啊，运行速度也很快，极光色很靓，总之比我之前用过的手机都好
很棒！
已经用上了，也没法拍图了，一直用华为手机，目前用了四个华为了，基本二年一换，可能习惯了吧，对我来说华为挺好用的
中午到货的，用起来感觉很不错啊！
物流太慢，看当时看到说上午下单下午到货，结果4天才到货，买了那么多次东西这次最失望
可以，像素很好，手感不错
差差差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好用，送给老公的生日礼物，他超喜欢的，哈哈
手机是挺快，赠品到现在都还差一样没给，黑暗的世界啊
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很喜欢这个华为P20手机呢，拍照非常好看，喜欢这个徕卡的配色，很强大哈哈哈，极光闪蝶色非常漂亮，还有送的东西好多，手环，蓝牙耳机都很喜欢，刚买回来真是爱不释手呀。
手机很漂亮，商家送了很多东西，很喜欢，支持支持。
手机超快，还很中意
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机，感觉挺不错的，珠光贝母色好看，颜值很高，手感也很好，很适合女生用的一款手机，在使用的过程中希望能给我带来好的体验和惊喜。在京东上买手机还是挺放心的，查了是正品。
心仪已久的手机，终于下手了，体验了几天，效果非常不错，下次还找你哟，记得给我便宜哈
挺好的，大小合适，速度很快，超级好用，给赞
漂亮！  超级喜欢的！  值得购买！
行货正品，非常好！价格很美丽，比实体店划算！推荐购买。
相信品牌的力量，更支持国货，比起苹果更好用
不错，喜欢，ios转过来要适应一下，支持华为
手机很不错，支持国货，漂亮，速度也很快
我觉得这个手机真的挺好看的，颜值在很多手机里面已经属于上等了，拍照功能很实用，真不错，除了安卓软件经常流氓要权限以外，很好！
照相效果真心不错，其他功能也都还可以不错的机器
购买这款手机一定要谨慎 不要问我为什么  客服什么都还好 手机入手需要三思
拍照效果杠杠的，尤其是夜景，用了几天了，续航能力不错，基本可以支撑一天，快充很给力，支持华为，外观也很炫。
包装完好，没有破损，北京到深圳只用了两三天，特别快。很开心，是正品，手机很漂亮，赠品也很好，原装耳机线，很满意。对比了其他手机店很久才买的，考虑了价格赠品等因素，值！非常喜欢这颜色。
体验华为高端手机，以后拍照方便
卖家服务态度好，物流快，收到手机后就开始用了，是正品，拍照好看，功能齐全，好评
给老妈买的，老妈很喜欢，我自己用的也是这款手机，系统用起来特别流畅，送的礼物也很好，店家很用心
手机真的很好看 未拆封 一如既往的好  推荐购买哈哈哈
华为手机还是挺好的，现在国产手机也已经非常?，好用了。
此用户未填写评价内容
发货挺快的，送了好多礼物
颜值相当高，功能强大，喜欢玩游戏拍照，手机流畅，照片清晰效果很好
此用户未填写评价内容
一如既往的好评，服务、物流、产品都很赞。
满意
产品很棒 还会再买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买的渐变粉色，给老婆的！特别适合女生，很漂亮，本来想买极光色的可是木有货，哎……手感很好，摄像头很清晰，处理器也不错，比较好用，其实京东商城的员工也有推荐nova3，性能以及处理器都一样但比p20便宜，性价比比较高。不过p20的手感更好，摄像头更清晰，但64G p20比128G nova3贵700多所以怎么选择看自己配置基本相符！但确实p20漂亮很多，过后再更新使用评价
试用了几天才来评论  感觉确实不错  电池也耐用  各项功能都不错  拍照更是杠杠得  卖家还送了礼品  不错
此用户未填写评价内容
一直关注着，一开始预定就下单了，发布完第二天就到了，果然很惊艳，刚开始用，手感很不错，很是喜欢，希望华为越来越好！
运行速度很快，快递也很快
新机很漂亮，和照片上的一模一样，商家还送了一年的碎屏险
此用户未填写评价内容
手机外观很漂亮，不知道质量如何
用了大半个月了，没发现什么问题，机是新的，激活日期也是我用的那一天
手机收到了，双十一买的很实惠，运行速度确实够快，屏幕清晰反应灵敏，送的东西也很多，华为确实给力！
手机运行很快外观漂亮值得购买
此用户未填写评价内容
手机颜值很高，商家服务到位，用好以后还会在来。
性能：刚上手，感觉流畅性不错，玩游戏也没有网上说的卡侦拍照：需要稍微聚焦一下，缓冲一下才能拍的很清晰，乍一下会有一点模糊总体而言，还算不错
今天收到了，东西不错，送的东西也挺好，只是吐槽一下物流，送到了也不打电话说一声，还好及时去看了。
个人第一步华为手机 但父母已经都在用 也是看到了p20 pro之后才动了心 可惜买的时候没有极光色  说说感受吧 因为从苹果过来的 难免会有一些比对 拍照方面超级夜景确实已经是碾压级别的存在  系统的优化应该也还算满意 因为不玩游戏 日常已经够用 双卡双待也很符合现在的需要 一天几个电话情况下 续航也比苹果好 总之很满意 不出意外以后还会够买
华为手机确实功能强大，不错。价格贵了，比外边实体店的还贵。
很快就收到了，全新的，用两天了，速度很快玩游戏也不会卡，拍照效果很好，电池续航给力。
此用户未填写评价内容
东西收到了 是新机 就是发票是一个收据。
收到！已经用上了，不错！谢谢！
太完美太好了，店家服务好，赠品多，物流快
支持华为，用着很顺利，速度快，屏幕灵敏，自动带很多有用的应用软件。摄像功能是强项吧，感觉还没发挥出最佳效果。电池耐用，很喜欢。
不错
双11购得，物超所值，正品行货，还送了膜和手指环支架，非常满意！！！
包装一般，可以做的再精致一些，毕竟5000多手机了。屏幕算不上惊喜，前置指纹使用方便。华为系统强大，华为支付，NFC碰一碰，很是期待！用着省心！给老人用，买系统，选华为吧！变焦强大，
这款手机非常好，手机界面很清楚，整体摸上去很舒服。
此用户未填写评价内容
手机不错，很流畅
感受一下P20的像素（堪比大片）运行流畅，吃鸡足够。齐刘海造型可以取消改变，满足视觉需求。总得来说666。PICK像素。
华为p20，确实行，运行快，拍照虚化功能强太多了，店家还送了一堆的赠品，比京东自营实在多了
很好很好很好很好
手机堪称完美，手感，像素，速度都合我的心意，不比苹果差，支持国产，卖家很贴心，送了礼物，赞
第一次选择华为，果然没让我失望。极光色外观，高端大气，实在太漂亮了。科技感很强，很多功能非常方便，我一直用爱疯，换用华为迅速上手。还有一点不得不提的有优点，拍照功能真的是一级棒，色彩有柔和干净，大光圈很梦幻，拿到手第一时间就和过去的爱疯做了对比，更广角、色彩更靓丽、细节更清晰 ，录像防抖让画面更清晰。（一段录屏、三张外观、两张今天拍摄的照片）
不错
此用户未填写评价内容
物流速度快，服务也好，手机挺好用的
在网上看了好久的P20pro，感觉这个手机非常漂亮，第一眼就被他吸引了，手机是双12买的，在京东看了好多家，最后决定在这家买，然后就是漫长的三天等待，手机终于收到了，等我看到快递送手机过来的时候，我的心都紧张了，当我打开盒子，我的天，里面居然什么保护措施都没搞，就连最简单的泡沫垫都没放进去，就直接赤裸的放进里面，好吧，这样我还能接受，当我满怀期待的心开机，发现一切都还非常完美，我心想，还好，手机没有因为快递原因弄坏！但是。我这个手机用了一天发现，它居然会自动截屏，有时候喇叭还会翁翁的响，我估计这个手机应该是翻新机器，然后我查询保修期，#，这个手机居然只有半年的保修期了，我这条评论是在我手里用了四天以后才发了，下图就是这个#送的垃圾东西，肯本就是垃圾中的垃圾！直接投诉，差评，不想多说什么，找客服。客服就拿官方来对付你，老子是差这一点钱的人吗？我奉劝各位，这家手机都是卖的翻新机，我第一不是水军，第二，这次购物真的让我非常生气！
赠品收到，但未收到手机，是被你们偷了吗
不错
此用户未填写评价内容
手机很高大尚，用了几天才评价，很好用支持国货
看起来还行，用过再追加评价！但愿华为不会让我失望！
特意用了几天才来收货的，确认是正品手机大小正合适，速度也超快，最主要的一点就是冲电速度很快值得赞?，不足的就是发货速度有点慢了！
此用户未填写评价内容
包装完整，发货速度快，卖家买服务态度好，赠品多多，全家人都在用华为，，支持国产，支持京东，，手机运行快，老婆特别喜欢，
是全新的未开封的正品手机，我在网上查询真伪看是不是二手机，也查询了各种码都对得上，我没有什么好担心的了，华为mate9正品手机值得拥有，质量不错。
很好，非常好用
超级快，昨天下的单，今天早上9点半就收到了，快递是飞来的，特别感谢了，公用手机还没有申请到号码，要等申请了号才可以使用，看着非常高大帅气，特别上档次，颜色也可以，想要的颜色没货，这个也可以，整体非常好?，比镜子还亮，颜色还会变，真不错，以后也要换华为手机。
不错
东西还不错，物流也很快。
效果不错，反应速度挺快，就不知拍摄效果怎样。
好东西，值得拥有
支持国产，手机不比苹果差，好看，好用，照相杠杠的
第一次用国民大品牌的华为手机，感觉很棒！不管是手机外观，还是手机运行。最棒的是这款手机的像素。以后就粉华为了。
此用户未填写评价内容
还不错 确实适用 价钱合理 好评 第一次用华为 很好看的手机
非常绚，想买很久了，老婆不给银子，总算苦苦哀求，到手了，开心开心?
非常好看 价格对比多家最合适。而且这个颜色还不加价，年后发货很快就到了。礼包也非常划算 华为科技强大 老爸非常喜欢！
原谅一份迟到的评价，纤细修长的机身，颜色好看，两个实体店里打听问过，极光色都没货，还要四千多，总之一句话，老婆喜欢。
双十一活动，要给爸爸买，爸爸不要，结果第二天手机摔了，我那叫一个气呀，，他悄悄买了个荣耀，，刚好无聊，年前给他换了个p20，，不得不说现在华为价格和苹果一样，是真的稳，我不太喜欢用，毕竟他喜欢，开心就好……
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度很快，续航还没试。用来照相，重点体验了液晶和变焦，效果不错。3倍变焦的结果可以接受，还是很实用的。这个手机主打就是照相，这一点上基本满意，当然，和相机比还是有差距的，在手机里头确实算好的。
好看 顺滑 性能强大 仔细导照片到电脑上放大对比 确实超越iPhoneX 已达到消费级卡片机的水平 华为确实牛 比我自己的mate9提升很大 一年半能提升这么多 太厉害
此用户未填写评价内容
像翻新机，信号差，耗电快，回去查查IMEI号
手机很好，功能很强大！感谢店主送的礼品，太赞了！
很不错，很精致，刚从苹果手机转换不大习惯，克隆原手机不知道怎么操作，整体很好！
此用户未填写评价内容
速度快 照相很牛
是正品，拍摄效果满意，上网速度快，价格买入很划算
顺利快捷。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
充电很快，电池很耐用，速度也很快，照片很好的
此用户未填写评价内容
很漂亮，给老婆买的，很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电话很好用，商家赠送的赠品也很实用！
手机符合心里预期，商家服务也到位
此用户未填写评价内容
非常好的一款手机
此用户未填写评价内容
不错不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机还是可以的，说好的送充电宝，收到货确却没有
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
查过了是正品。还送了很多礼物 非常划算 期待好久的手机
此用户未填写评价内容
华为值得购买，国产强大，速度流畅。拍照清晰
速度好，网络好，是我们选择的手机。
手机还行吧！物流太    慢   慢   慢   了
手机质感很好，金属机身，很满意的一次网够，
手机正在使用，目前还没遇到什么问题，运行比较流畅，客服也是回复比较快，特别是镜头，不得不说华为的镜头确实比较给力，华为的镜头确实不是吹吹的！
此用户未填写评价内容
非常漂亮p20，果然不负众望，很完美用起来怎么样肯定也不会失望的，相信华为相信国产的力量。
很不错，真的很好行，买的很值
华为手机确实不错，绝对不输苹果，国人的骄傲！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
今天收到手机包装完整，卖家发货速度，快递小哥非常给力。送的礼品也与图片相符，提醒大家，手机和礼品是分开发的要收两个快递。
嗯还行吧，还没使用就是物流太慢饿了点点
此用户未填写评价内容
这个手机看着比较大，而且沉甸甸的。现在用的这个Nova3e其实手感很好，我很喜欢只是充电太慢了照相也不行。就没有一个完美的手机
非常漂亮，根本拍不出来美感，在阳光下颜色渐变。极光感特别好看！系统那就没得说了，一直用华为手机！京东买就是快！
手机很喜欢，一直都很喜欢华为的出品！用着很顺手，店铺给的优惠也足！不错的一次购物！
给老爸老妈买的情侣手机还不错 128也够用了
东西很好，送的东西也很值！
怎么说呢，我感觉这是一部完美之作
此用户未填写评价内容
外观很漂亮！就是散热不怎么好！其他还没发现！
好多赠品，手机背面颜色也是超赞的，手感不错。这是第二次购买华为手机
这款手机确实不错，手感很好，画面质感也很不错，拍照功能很强大，智能化系统，很贴心，不过如果下载应用或游戏多的话，建议还是买128g或者plus，用的会更顺畅
好货
此用户未填写评价内容
音质好、外观帅、操作流畅、支持国产选华为
手机用着手感挺不错的，就是包装不是很完美,
像素很清晰，很棒，触感也很好，灵活，音质也很赞。唯一的不方便之处就是充电口跟之前的不一样
此用户未填写评价内容
已经用了两天了，第一次用华为手机，感觉很nice，系统运行流畅，信号稳定，服务态度好，还送了很多东西。
很好，包装的特别好，没有一点点受损。很喜欢手环~来消息手环还振动。太喜欢了，以后还来?
给丈母娘买的，目前拥用着挺好的，各方面都不错。
用了几天感觉很好，颜值很高。支持华为！
手机很好用，运行速度很快，很喜欢，可以下载很多软件，很不错，屏幕也很好
樱粉金颜色很漂亮，适合女性使用，外观很好，单手也能操作，看上手机强大的拍照功能买的，出门不用带相机了，运行速度也快，很好，值得拥有。
手机用了一天试了试，感觉?，就很舒服好吗。 小小刘海的逼格，Home键的使用方便，对手机的评价就是完美。客服呢?，小姐姐很贴心，态度呢?。
此用户未填写评价内容
手感很不错，大小正合适，一个手拿着也可以轻松操作，电池挺耐用的！正反两面都挺亮的，还可以当镜子用！非常满意
用了一段时间了，还不错，信赖京东的品质，好评
发货速度快，价格比官网便宜，经过市场考验的机型，不错。
非常喜欢，给老婆也买一个
此用户未填写评价内容
手机还是不错的，整体漂亮，开关机都快，挺好的
手机手感不错，外观好看，性能也挺好，很OK
此用户未填写评价内容
电池很耐用，拍照非常美，以后再也不买苹果了
质量不错，很好用，很满意，值得推荐
此用户未填写评价内容
中间有误解，圆满解决，很满意商家得态度，
此用户未填写评价内容
很好 很喜欢
手机颜值真的非常高，极光色没的说，等了好久天才有货，专门等到618十二点抢的，流畅度很好，就是不知道什么时候可以升级涡轮增压
不错、不错，挺好的，礼品也好，
很不错的体验。支持自主品牌。
给老婆买的，很好用，玩吃鸡一点都不卡，性价比很高，下次还会再用国产手机
这个手机推荐购买，很不错，用了这么多天才来评价。全方位，没有一点不满意。不匿名了
手机不错 ，只是这京东快递居然也不送货上门，非要放快递柜，害家人在家白白等一整天，店家客服也是从来不在线
此用户未填写评价内容
给老婆买的，他说非常好，拍照片也特别棒。挺流畅的。不错的一款产品。
此用户未填写评价内容
发货速度很快。华为很接地气，送了保护套，屏幕还给贴了膜。耳机音效也超赞！！速充给力！照相效果棒棒，3D照相超有趣，可以环绕物体拍，也可自转拍一圈。夜景功能超赞，很黑的地方一按键就慢慢变亮。拍照时有点光源就会很清楚。三倍光学变焦，大光圈拍特写特别好，去年用的三星，一次意外把屏摔坏了，在三星售后换了新屏后23天就漏液了，结果打三星售后电话说漏液不给质保，非让我再花*元换新的，新屏还不出一个月呢晕死
屏幕大小合适，非常好的手机，功能强大，速度快，华为手机一直是我的首选
此用户未填写评价内容
采用新一代HUAWEIFullViewDisplay屏幕技术，超高屏占比及极窄边框，采用双面玻璃机身设计非常完美，特别漂亮，整体特别满意##的
此用户未填写评价内容
这家的服务态度为零，把我手机地址邮寄错了，还不给予回复，也不回复一下，找了好几次也不回复，手机反应也不好，这家东西垃圾，本来要退货的就是因为一直不回复，导致我现在超过退货的期限，只能能是用着这手机了
物流飞快的，东西装起来好看好用
真心不咋样，除了好看外。别的太让人失望了，特别是主打的拍照更是让人无语，前置摄像头即使关掉美颜依然会给你自动美颜并且失真严重，完全没有2400万的效果，有的网友笑称说是官宣写错了，应该是多写了一个0！！！后置颜色太过浓郁色彩还原完全不真实，即使选择标准模式也是如此。花大价钱就是冲着它的拍照去的，结果宣传的和实际体验相去甚远，哎！本来已经有单反了为什么还要自己作？本来对华为质量挺有信心（以前用过荣耀8）所以一来就拆掉自认为没用的东西丢了，现在因为入网许可码丢了，即使在7天无理由退货也退不了了，商家说可以折价退货。总之不好的一次购物体验，失望！失望！失望！有了这次体验以后买手机应该还是去实体店体验体验再做决定吧……手工码字给后面的人一个参考。另外商品虽然不行但这家店的客服还是挺耐心的赞一个，就是忘了给我开发票后来才补发的（图1图2是3788元的华为p20拍的分别为前置2400万后置2000万+1200万，图3图4是1200元的努比亚z11mini拍的分别为前置800万后置1200万）
特意用了一段时间才来评价，这款手机特别适合女性用，手感非常好，功能性价比高，照相还可以。
目前用着还不错，看看再追评
送了很多东西，保护膜很好，就是自己贴坏了京东速度快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没毛病 买就对了
此用户未填写评价内容
我用了2年的p9一直很好用！所以这次买了p20！但是真差！首先上来更新系统3次都安装失败，玩王者荣耀居然感应失灵！跟店家反应退货说让我去检测！我有这功夫陪你弄？后来我恢复出厂设置更新系统才安装上，本以为会好用点，还是玩游戏卡！充电超级快充2小时充不满，我就呵呵！自己看页面加载慢死！我同学都说还不如2000的小米！最坑的是屏幕，5.8的屏幕？就长度增长了，宽度没变，用起来两边有点黑边实际就是5.2的屏幕（这是华为的手机设置的跟店家无关），玩个qq都发热！店家就一句话，去华为店弄个检测报告，不合格就给退！我承认手机没大问题，就是一些小问题！你觉得华为官方能给出个什么结果来？这种小问题我就认栽？不给退就直说，弄什么检测报告！
宝贝刚收到，很不错，用后在再评
还可以吧，过段时间再说，帮别人买的
此用户未填写评价内容
背部设计白色挺好看的，运行速度不错，6g内存，功能很齐全
不错，很漂亮，用起来也很流畅，但是感觉相机没有说的那么神奇，另外，4000mah的电池也不是很耐用啊，用了8小时，只剩40的电量了
手机在手，感觉很好，反应特别灵敏，像素也很清晰，其他的还不清楚，慢慢摸索中，后续再追评.第一次使用华为手机，感觉还不错的
查了一下手机是正品，东西很赞的，卖家态度好，发货超级快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度挺快的，拍照非常清晰，手感好，颜色太漂亮了，非常喜欢。
特意用了几天来评价的，很流畅，拍照效果很好，店家服务也是棒棒的，支持国产！
此用户未填写评价内容
屏幕大小合适，手感杠杠的，系统十分流畅，照相不是一般的清晰，和苹果有得一拼，从此爱上了国货。在这家买和在京东自营店买送货速度是一样的快，今天下单明天就收到了，比官网还便宜了两百元，送的翻盖皮套超级实用，很喜欢，以后买手就这家了。
明#(´∀｀)就是你！#(´∀｀)就是你！#(´∀｀)就是你！
很满意 不像评论里这么差，不怎么玩游戏  ，各项功能正常 充电快 音质好 照相帅 系统流畅 ，特别满意 快递小哥下雨?还特意帮忙我送过来，感谢辛苦了
挺好的手机，我喜欢
后台多软件不卡，运行流畅。像素不错，拍照清晰。妥妥的！
这个价格很合适  关注了很久了  入手的第一款华为手机  感觉非常不错   顺丰发货  服务也好  非常不错
真心是喜欢华为的手机，不仅外形好看，超级好用，内存处理速度快，拍照和音质都不错，价格京东商城最给力，没有后顾之忧，还会继续关注
此用户未填写评价内容
年会奖品，一等奖得者非常满意，画面清晰，像素高
用了一个月，运行速度快，无卡顿，拍照清晰，不错不错。颜色好看
已经用了一个星期了，玻璃背面非常漂亮，但还是会粘上指纹的。个人不喜欢刘海，隐藏掉看着就舒服多了；64G的内存打开只有50G可用，感觉不够用?另外相机是真的好用，各种的小功能也很实用，好评！总的来说非常喜欢！
此用户未填写评价内容
宝贝很棒，手感也很好，苹果大，运行流畅，也验证过了，是真品行货。客服服务态度很好，物流也很给力，非常满意的一次购物！
查过，手机是正品.手机正在体验中，手感不错，屏幕显示清晰，运行流畅，拍照效果拔群，而且礼品多多，客服很有耐心，目前很满意
拍照神器，完全吊打一两千块钱的卡片机。运行速度特别快，手感特别好，游戏非常顺畅，视频流畅，拍照像素高，店家态度服务好，完美的购物体验，继续来的会
拍照效果确实让人惊艳，特别是夜景。目前上手毫无问题，越用越喜欢，也好看。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
全新原封 很喜欢 极光色很好看
老婆在用，我也不清楚，不过老婆觉的不错
好手机，性价比很高，很漂亮，谢谢京东，谢谢中央电视台。
特别喜欢这款手机，运行速度快，卡着不动的时代拜拜了
手机很好用
此用户未填写评价内容
今天下单，晚上就到了，快递是够快的，没得说。
21号上午拍的，下午五点就到了，这个物流没得说。手机也很好，亮黑大气，用着舒心，圣诞礼物，老公很开心！
很不错，乖乖，非常漂亮，很好用，性能非常好，拍摄性能也不错，非常喜欢
此用户未填写评价内容
手机很好用，是正品值得购买
屏幕细长还是有点小，但是握持很舒服
此用户未填写评价内容
个人感觉特别好，特别喜欢，一向都喜欢华为的手机，可能上一个手机用的比较久了，卡顿现象严重，换这个时候一下给爽到了，特别顺畅特别快，连带着觉得网速都快了(´??ω??｀)，手机感觉无误差，不过用手机评价，所以自己拍不着自己，哈哈?
手机不错啊，挺好的，暂时还没有什么问题。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮，大小合适，我很满意！
开始想着买一台屏幕小点的 但是买的时候却忽略这个问题，实际拿到手之后，发现虽然屏幕比较大但是完全不影响，宽度刚刚好！目前用着很棒，送的东西也很实用，只是物流如果稍稍快点就更好了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常漂亮，品质很高，我妈妈很喜欢，很满意。
给家人买的手机，支持国货
很漂亮，很好用，拍摄很清晰，只是感觉面部解锁不是很好用，看她好一会他都不理我的！??
太棒了这个手机，用了以后再不想买苹果手机了，华为P20性价比高，运行速度快，操作方便，外观漂亮，简直太喜欢了！
支持国货，华为越做越好了！媳妇非常满意，外观非常漂亮，运行速度快，看看电池耐用性咋样吧。
此用户未填写评价内容
屏幕很花，不知道怎么回事
国人手机
此用户未填写评价内容
不管怎么说，都还是比较适用！好！
非常好，不太会玩儿
考虑了好久好久还是下手了p20 果然适合手小的  pro会偏大 拆开使用感觉还不错 面部解锁很快 颜值够高 特别贴心的贴好了膜 还送了原版手机壳 省得再选择恐惧症地挑壳了 配件也比较齐全 非常良心了 其它功能需要慢慢体验摸索了
收到p20了，手感特别棒，摸着很舒服，运行速度很快。查了一下是正品，刘海屏用着还行，反正屏幕看着挺大的，华为手机p系列一直都很好用，我男朋友特别喜欢?笔芯～?送的东西也很多，生产日期也很新。
手机没毛病，使用十分顺手。
不错，挺好的
听了朋友推荐才买的，试了下各方面都很优秀，可以把苹果扔了了哈哈。
很好！很快！我一直用苹果！想不到国产很给力！卖家还补发了赠品！棒棒哒！
手机非常靓丽惊艳，宝石蓝非常深邃的蓝很好看！新机运行速度很快，要多用几个月才知道后续会不会保持这样！拍摄部分，果真是国产大哥大，太牛逼，很犀利，拍摄细节，曝光，非常好，感光度异常灵敏！跟6p相比，简直没法比超了几条街，外放的音乐，音量非常大，音质很好！总体评价两个字来形容：惊艳！
外观很漂亮，手感很好，特别是显示屏手感很好，在体验店玩过所以感觉非常，很喜欢这个手机！而且系统非常流畅，拍照很清晰，感觉很棒！电池虽然大容量，但是续航还是要继续加强！而且发布会上面说的AR功能什么时候上线呢？
挺好的?
很满意的购物体验，手机不错哟，很梦幻，要用它拍很多美美的照片，秒杀iphone
手机确实是正品 已经鉴定过
东西很好 下次还来
此前用了三代iPhone了，，这两年华为的口碑不错，决定体验一下华为。初步体验速度很快，功能强大，安卓的开放程度也高。习惯了前置指纹解锁，这次没有冒然上Mate20，担心跨度太大。P20pro的拍照真是名不虚传，慢慢学习吧。
屏幕色彩柔和，清晰！手感舒服，大小合适，很赞
此用户未填写评价内容
收到货。打开看。外观很惊艳。虽然不是极光版。马上换卡。试试最牛的手机拍照。系统流畅。不玩大型游戏。喜欢拍照的最好选择。还有京东的送货真牛。太快了。。
不错
手机昨天就到了晚上自己就贴膜了用着不错玩吃鸡也不卡顿，店家还送了不少礼品，自己以前用三星的听朋友介绍支持国产，非常不错的一次购买下次还购买
包装盒有一个角有摔过的痕迹，还好没影响使用手机很好不错
此用户未填写评价内容
运行速度可以，电池不见得有多耐用
物流很快，产品不错！正品。服务很好！
非常棒，用起来感觉非常好。。。
此用户未填写评价内容
需要买这个的要慎重
手机非常棒，很喜欢，手机被小偷偷了，本想再买一部苹果的。可是听朋友说这个手机好，所以就果断买了，没想到收到非常漂亮，买完就没货了，樱粉色很漂亮。也很快。好评。相信京东没错。
评语  手机运行流畅，外观骚气，屏幕很清晰，还有小配件赠送 ，胜在价格实惠，总体满意
非常感谢商家，手机很棒，特别是屏显和照相，速度反应很快！商家的服务态度也是一流的，下次继续购买！
最糟糕的一次网购，太垃圾
此用户未填写评价内容
包装特别简单，几乎没什么保护，运回来时，手机盒已经被磕坏了，商家很不负责， 不管。
开机的一颗，惊艳，oled色彩绝对是好，拿到手机下载安装迁移数据两个多小时，掉电不到10%,系统也很好用，相机真不是盖的，解析度很强1，相机调教锐度很高，色彩很讨好，值得推荐
买了2部，颜值高，很好用，这摄像功能、灵敏度都不是吹的，超级喜欢这个指纹、人脸解锁。速度快，电池耐用，使用了快2个月才来评价，质量没任何问题。唯一的遗憾是没赶上活动买的，买完后看到有赠品送音响活动。好后悔不晚一点买。相信京东自营商品，速度、质量都没得说。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
第一次在京东买手机给老爸做生日礼物。一直关注你们家的这一款宝贝。为避开双十一物流，而且价格也是提前做的很美丽赶紧下手了。收到货还是很满意的，包装仔细发的顺丰。打开后用了几天爸爸说没问题，我这就来好评了。
手机好用，像素很好，而且还要配套的耳机，很棒的
嗯嗯嗯嗯嗯人
拍照效果太完美了，和单反相机一样的效果。外观好看
此用户未填写评价内容
不错的手机支持国产华为一直都在用拍照片蛮好的
刚到手挺满意用着如何后续在追平
还行明天开始用用
手机很漂亮。物流很快。媳妇很喜欢。
此用户未填写评价内容
很好 一直很支持华为手机  电量也很耐用
此用户未填写评价内容
手机外观漂亮，手感好。系统用起来流畅。喜欢。
拍照效果很不错，尤其是手持夜景让我非常意外，是手机拍照的一大飞跃呀?，外观也是一大亮点特意抢到运气好买到了渐变色，非常喜欢，速度也是很意外，玩王者每次我第一加载完。续航能力也强，重度使用一天都没问题。我是苹果粉，家里苹果设备一套。看去华为实体店看了这款果断换华为了，为国产点赞。唯一的缺点就是原产套太后厚了。以后可以换个薄的吗？
给老婆买的，她很喜欢，我就觉得我买对了
此用户未填写评价内容
用了一段时间后才想起我还没评价，今天就来发表一下自己的看法，这款的拍照技术真的不错，一点都不比单反相机差
手机很好，客服态度很好
外观好看手感不错拍照没得说很好玩游戏也很流畅用段时间在看看
拍照方面确实很惊艳，主要是AI的作用。极光色的256G很少货，刚好有分期免息就上手了。六千多不便宜，看了一下基本功能，有4K拍摄，10分钟限制，1080P就没有限制，可以选择H265编码，文件会小很多。相机要设置才有4000万像素拍摄，文件大概6m，专业模式下能拍RAW，至于其他功能，还没认真把玩。
手机已经收到，很好用，配送的赠品也不错，不错的购物体验！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕分辨率很高 拍照果真如网上说的那样，好棒哦(´-ω-`) 声效也很好
一直用的苹果，这回纠结了好久，终于拔草了！到手后惊艳到我了！值这个价！颜值很高！然后脸部识别很快，指纹也是，用起来很爽，6g运存，啥软件也开剩3.2g，查了一下，安卓系统占1.7g！充电还快，超级快充！对了，原装居然配件膜和手机壳！真的是很符合国人口味！
拍了视频，没找到用图片凑合一下。用了大概半个月了第一次用华为有很多不懂得地方，手机拿着手感不错反应也很快像素也可以拍东西很清楚耗电慢充电快  完美
此用户未填写评价内容
拿到手机感觉挺震撼的，黑色很炫酷，运行流畅，打开软件速度快，屏幕色彩也很爆满，就是电池感觉不怎么样。还有快递特别垃圾，选的准时达超了半天才送到，态度还特别差
看了好多家最后选的这家，还好没有让我失望，手机已经用上了，原封，没有任何问题，华为靠谱，这个还是新款，不错
刚到就试了一下手机，感觉特别好，信赖华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机昨天上午到的，因为在外面忙了一天晚上才拿到手机，用了一天运行超快，拍照超清晰，玩游戏也超流畅等等就不一一说了，只能说买的不亏，
目前用起来没有发现什么问题，充电比苹果快多了，几年一直用苹果，换个安卓用用，体验也不错
此用户未填写评价内容
手机外观漂亮，摄影效果很好，物流速度还行，就是电池不耐用，值得年轻人上手的一部手机
宝贝收到了，很漂亮，质量也不错，物流也很快，商家还送了小礼物，很满意的一次购物哦!
66666发货这么快直接就收到了，赶紧体验了一把新机满足了我这个外观党的需求
这是我的第一款华为手机，还不错。终于从iOS转到安卓了，没想到现在安卓系统运行之类的都那么棒了，买之前还有点担心，其实是自己想多了
服务态度太差，快递太慢，暂时就这么多
手机感觉还可以，就是物流信息有点小慢
拿到手机就急着用了，手感不错，特别是照相功能，功能强大！
相机简直逆天，效果非常好！屏幕细腻，分辨率高，人脸识别很快，识别一次后，只要拿起手机自动到解锁桌面，解锁过程都不再显示，非常好用！指纹识别比果8都快，准确率高！随机还附赠出厂贴膜和透明白色手机壳，很贴心。
此用户未填写评价内容
给老婆买的手机，她很喜欢，尤其是这个极光色，不知道手机自带手机壳，所以选择了一个优惠套餐，多花了几十块钱，其它感觉一切良好，由于手机目前还没使用所以不发表使用感受！
太差劲了
性能非常的不错，反应很流畅。很喜欢它的外观。店家的发货速度真的很快。很不错很不错。
第一次在第三方买手机，用了几天，不错
电池续航还好，外观设计很适合年轻的我们！我给我老婆买的七夕礼物，她很喜欢！京东商城的产品很好，质量没的说！还送了音响，音质很好！
此用户未填写评价内容
还可以噢
很好很不错
收到了，挺漂亮的。就是说是64G回来就只剩下50G，都不知用在吗了，什么固件。感觉被@
此用户未填写评价内容
三天才冲了一次电，很耐用，照相效果没有令人失望，色彩很棒。屏幕比例需要适应一下，比较瘦。
第一次用华为。真机比我想象中要漂亮，操作还不大适应，拍照不错，还有教程，人性化，支持国货
很漂亮的手机，用起来很顺手，手感很好！超级流畅！支持国货！京东自营商品，放心！
快递给力 手机也不错
首先来说说配件吧！第一眼看见手环和充电宝我就觉得这次买得不亏，然后就亲自试了一下，真心不错，当然了，第一好的还是手机哈? ，我希望大家也多多支持华为，支持国产?
很好看啊 而且活动降价了 嘎嘎嘎 物流还挺快的很哈哈哈哈哈哈
手机拿在手里大小正合适，运行也非常流畅。电池续航时间和其他同等容量的相比还是很不错的。非常棒，支持华为
手机整体非常满意，搭载麒麟970处理器+6GB内存，采用5.8英寸显示屏，分辨率2240x1080，后置莱卡双摄镜头，通过AI技术实现场景识别模式适配。
机子很满意，大小刚好适合，用起来顺手。
不错 卖家发货也快值得购买
为了给准备入手的伙伴一个参考，意用了一星期才来评价。已验货，官方正品。大爱啊，非常惊喜！远超出我的想象。6GB+128GB超大内存，反应超快。外观做工精致，极光色很骚气。以前用荣耀8，现在P20，给家人也都是买的华为，一直支持华为，民族品牌，民族的骄傲。
哇，手机啊，，，，，，，，。。。。。？？？？
垃圾，物流慢不说，给我邮过来，第一次充电，一个小时百分之三十，着嘛明显的问题还让我去检测，服务态度一点都不好，有病一样的
快递小哥亲自上门送的，手机也不错
非常不错，我老婆正在用
贼靓，很满意，太喜欢了，值得
完美
想了好久，看了好久，终于看上这款华为，物流快，好用，很满意！
很不错? ！真心不错
不错的选择，继续努力。
此用户未填写评价内容
外观做工很好，很有质感，极光色具有耳目一新的感觉，和以前使用过的mate系列相比较感觉功能少了，拍照功能确实比较强大，效果比较好。和苹果手机比性价比还是比较高的。已经5000大洋，不是个小数目。
手机续航能力强，速度非常棒！用旧版PAD拍照，见谅！指纹解锁人脸识别超级无敌，不到一秒。商家也非常Nice，推荐在这家买！
手机速度快，谷歌上国外网站，不需加速器。拍照很赞，特别夜景模式
华为手机很好用，，已经买了好几台华为手机。
东西不错，物流速度惊人的快，赞?
关注了很久，到手以后果然没让我失望！媳妇很喜欢，颜色很漂亮，操作系统流畅，拍照确实没的说，电池续航还行，充电速度超快，用了一段时间，感觉非常好！最后支持国产，支持华为！！！
拍照很厉害，性能很优秀。商品很精致，很实用，感谢华为，支持国货。支持华为
手机有点耗电其他的还不知道以后追逐评
手机已收到，与实物相符非常满意
很好用高端大气上档次
可以的要不是京东给我发到沧州一天就拿到了，
屏幕像素不行，连微信支付也不能用，用了几点，感觉很一般，配不上这价格，不想要了，退货商家也不回信息
给爸爸买的，很漂亮，物流很快！棒棒哒
华为，老客户了，忠实粉丝，用着很顺手，喜欢！下次还要华为，哈哈！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好 送货速度很快 相机超级清楚 手感很好 很惊艳 颜色很满意 我爱华为 支持国产！
此用户未填写评价内容
手机不错，很清晰，运行很流畅，客服很热情，还送很多东西，赞
这个手机，很不错，国产支持，～～～～～～
超级喜欢这款手机，时尚大方，网速超快，省电！
此用户未填写评价内容
可以
运行速度很快！用着很舒服
一直都特别信赖华为，刚好看到这家店在搞活动，就毫不犹豫的，下单了，说到手机以后各方面都挺好的，做工很完美，包装也很清晰，发货速度也很快，店家服务态度很好，很赞，值得推荐。
好评，非常喜欢哈，下次还会光顾
非常好用啊，华为是我们的骄傲，支持国货，从我做起
老板态度很好
是正品
晚上**点下单，第二天早上就到了，很快。全面屏画面还是很惊艳的，运行流畅，很多智能化的小功能，电池也耐用，重度使用可以用一天。拍照还没怎么试，不错应该也不错的。华为越来越厉害了，国产技术加油(? •?_•?)?
不错
高端大气上档次，照相功能太棒了，运行速度快性价比高，非常好用！
送给妈妈的生日礼物，p20 pro还真的挺好的，照相也漂亮。但突然看到同价位还有这个Magic2呢，不知道怎么样？
双十一给媳妇换的手机，感觉还可以，华为的品质还是不错的。
破手机买的真你M吭，刚用20天不到，打电话全是杂音！严重怀疑是水货机子！问客服全你M的是推脱，让去外面售后服务的地方检测处理！发个坏货手机还你M不给退换货！大家不要在在这上当受骗了！
手机不错，一次满意的购物
挺好的，应该不会差吧
很好用，速度很快，很大气，很喜欢..
还不错，物美价廉，挺好的
此用户未填写评价内容
非常好看很喜欢这款手机
此用户未填写评价内容
产品非常不错，华为手机，值得拥有，这个店家买的东西很好，还给了很多赠品，尤其是屏幕保险，非常有用。
本人喜欢打王者荣耀，这个手机在续航方面还可以，80%的电一直玩游戏玩了半天还有20左右，很给力，在这方面给好评，刚用一天，至于其他的用了一段时间再做评论
超喜欢的新机子，极光色太美了。27号交了定金，12完晚上付款后，今天下午到货了，还有没有充电送给我留一个。包装完好，拍照惊艳，新机子手感很不错，特别喜欢，用一段时间再来测评吧。求充电宝、充电宝……
手机到了  用着特别好用五星好评(o^^o)
这个手机很好，手感不错，很流畅！
还没用 试试再说吧
物流速度很快，双11零点买的，下午就收到手机了，手机外观很漂亮，后壳渐变色很惊艳，三个摄像头拍照很清晰，也有很多拍照功能，也是看重拍照效果才买的，刚用了一天，还有许多功能没有发现。
就写手机用着不错，老板服务很贴心，京东快递很快
感觉不错，希望华为出更多精坯，在系统和芯片自主研发上取得快速突破，干掉苹果，三星
使用了二十余天，感觉相当不错，这个是连续换的第三个华为，从荣耀6到M8，现在用P20，华为手机理智之选
真的不错华为手机，可以和苹果抗衡，支持国货，店家送的东西也很不错，为华为点赞！为店家点赞！多多支持国货！
手机速度很快，拍照很好，比原来的苹果6好用很多，给别人买的，很喜欢，以后再有人买都推荐huawei的牌子。待机时间没有完整测试，一下午正常打电话，发~，用了20%的电已经很不错了，充电也快。
运行速度快、指纹识别技术和面部解锁功能快、拍照效果好，送的配件也不错！
不错，商家守信用，点赞点赞！
颜值爆表。手感超好。反应速度可以。拍照很给力。发货到收货不超过13个小时。速度很快。满分
不错
手感很好，用着很流畅，质量做工都挺好的，满意
手机特别盖。很好很好用
手机特别大气，持握感特别好，看了好久的手机，果然没让我失望！
拍照很清晰， 机子反应很好，手感好，运行流畅。机子耐看大小合适，音响效果也好，物流快包装好，卖家还送了手机防爆膜，保护软硬壳，吃鸡神器，我下单时还立减100元，比专卖店里的还划算一点点，我很喜欢。亲们可以考虑下单哦
颜色挺好看，就是有时候会黄屏，不知道啥情况
很满意的一次购物，手机很漂亮，物流也很给力。
华为手机反应超快，人脸识别更是惊艳。送的手机外套和自拍杆也还很好的东东，非常超值的一次购物体验，五星好评！
首先收到感觉外观设计不错，做工也好，刚到手还在摸索怎么用，一直用的iOS系统，屏幕分辨率很赞很清晰，拍照功能强大。
此用户未填写评价内容
This is a good template！因为买家娇柔害羞，不善言论，(其实是懒，不想每个产品都去写评价，所有留下此言~
差评  用了不到一个月 充电器都没法充了  售后还那么麻烦
收到宝贝啦，比图片上看到的好多了3Q！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。卖家服务真周到，以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
此用户未填写评价内容
拍照效果很好，使的很顺手，内存很大，很好用，手机外观做工很棒
手机很舒服~眼馋了很久终于剁手了，喜欢华为p系列，之前的华为p10plus也很棒！
此用户未填写评价内容
还不错
ok！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111
挺不错的 蛮喜欢的。
挺漂亮的，一直用华为手机，p20一出就买了，大小合适，个人不喜欢太大所以就没选择pro。试用一中午，升级、克隆，一气呵成，速度也快。昨天晚上下单，今天上午就送到了。不多说，直接爆照。
非常开心，手机用了好久才来评价，想将更好的体验感觉分享给大家，手机非常流畅，拍照非常清晰，第一次在网上买手机，是抱着忐忑和鸡冻的心情来的，买的时候也是非常期待，结果令人非常意外并且心喜，很棒！
手机拿到手就试了哈，反应快，手感舒服，店家还送了那么多东西，非常不错，值得推存。
快递小哥太给力了，比计划时间提早到了一天，非常感谢?
我是用了一天来评论的，大写的赞！好用！.充电快，两个钟能充满是真的，能用一天！并且手机解锁反应很快，拍照像素其实一般，但还算可以，当时看评论很多人都说什么问题什么问题，到的时候就怕有问题，索性还是很不错，暂时没有发现什么问题，还会再追加评论的.
手机很快，评分也很高，极光色很漂亮，非常满意
给公司员工买的福利。
此用户未填写评价内容
手感不错，特别是照相，很清晰，充电也很快，电池蓄电能力强，很满意
很好
下了订单，催了4次也是过了48小时发货，结果收到一看是先到是赠品！手机过了3天才发出来，收到货都第四天了，同城啊！我就不说售前客服承诺的发货时间，店铺页面承诺的时间都超了24小时！问客服有种就是这样了，无所谓，你爱咋的咋的的感觉，衷心祝福你家生意兴隆啊！
此用户未填写评价内容
物流很快，昨晚下单今天就到了！手机也用了一会了，感觉很不错，反应很快！！感觉这次购物还是很值的！！其他的用久一点再来评价！
手机帮老婆买的，她很喜欢，各种功能都很实用。拍照出色，音质不错，速度快。感觉买值了。就是指纹录入有点慢，其他都好。
不错不错，很满意
很好的一部手机，这么多年一直用华为从9用到20
相信华为，手机外观很漂亮，很喜欢，操作很顺畅，对这个手机挺满意的
此用户未填写评价内容
非常感谢卖家哈 着急要帮我催仓库昨晚发昨晚拍早上就到了 花了大半天验货 百分百正品哈
老婆使用一个多月吧，还是OK的
蛮好的。机体细长，适合女生，运行流畅，不发热。冲电时机体微热，快冲很好。支持华为，支持国货。
可以很好很棒(敷衍满满的敷衍)
非常满意
用了半个月了，蛮好用的，手机握感很舒适，是细长型的，不会有一只手不能完全覆盖灵敏操作的尴尬。而且手机速度也很快，还没发现什么缺陷，国产华为，质量保证。
此用户未填写评价内容
拍照方面清晰，是我想要的，用起来很顺手，支持！
才开始用
不错不错 很好很好   挺好用的
正在用，目前还不错，就是没有耳机接口，不太好，而且机身很重，不知道用久了会不会出现卡机现象，扫脸模式启动不了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，颜值超高，妈妈非常满意。非常棒的一次购物体验，计划双十一也给爸爸换个黑色，配个情侣机吼吼
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好
好
手机挺好滴，我之前用的6s，就系统流畅性来说感觉苹果更好，但也可能是因为还没用习惯华为系统啦～总体很好，继续用一段时间看看。
晚上十点闲来无事打开京东发现有货就买了，第二天上午送到，系统很快，屏幕很棒，屏幕可是范围超大，手机大小跟5.5普屏的差不多，正面指纹识别我喜欢，好评！
京东物流非常捧。尤其是太平朱健标快递员，每次都手机联系，让你放心。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
很好，像素没得说，晚上路灯微微亮，和女朋友开视频聊天，大晚上的女朋友问我你那天怎么还亮着???
挺好用颜色很好看。背部这个指纹收集就不说了，下载了刺激战场玩了还不错。日常使用是够用。主打相机，试了一下等晚上再试一下传闻中的夜视仪。??哈哈哈京东物流好评！！！！
家里人都用华为的，就第一次在网上买。这次感觉不错！手机给力，赠品给力，物流也给力！下次要买再来！
好东西已经很不错了很喜欢
手机非常美观，手感很好，感谢华为的技术。
华为还是一如既往的好用，简直美到无法挑剔，真的很赞啊，店家真是好到没朋友(?°3°?)有问必答，态度非常的好，下次还会再来的
此用户未填写评价内容
手机外观时尚，漂亮，运行流畅，速度很快。华为就是品质的保证！赠送的礼品也很赞！
送货及时，包装完好，反应蛮快，值得拥有。
此用户未填写评价内容
以前从没用过华为，这次也爱国下，手机外观很漂亮，选的极光色，很好看，手感很好，单手操作很方便，买来送老婆的，拍照确实很厉害，今天刚到货，还没怎么用，后面继续再来反馈。
此用户未填写评价内容
今天刚到的货，极光色确实好看，本来还怕买到假货，，结果官网一查，正品无疑。
拍照效果很不错，尤其是手持夜景让我非常意外，是手机拍照的一大飞跃呀?，外观也是一大亮点特意抢到运气好买到了渐变色，非常喜欢，速度也是很意外，续航能力也强，重度使用一天都没问题。去华为实体店看了这款果断购买华为这款，为国产点赞！！
睡觉啊计算机三级睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉
和以前的华为仿佛不是一个风格，极光色非常亮眼，手机很轻便，裸机手感非常棒，之前介意的刘海在华为的隐藏模式下看起来也很协调。用了挺多天，确认过眼神，这是我要的机～另附小照一张，月上柳梢头……
手机不错，比苹果用着还流畅，果断弃粉，希望一直流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观漂亮   速度快  看了下安全设置很不错
手机屏幕很大看电影很过瘾，狠薄手感摸着很好，颜色和平时的大众也不一样，买的时候还担心颜色会不会不正，结果这颜色看起来很耐看，这款性价比也很高就买了
支持国货，只要能用住，质量好，自然优先选择国货。
亮黑色好漂亮，绝对合适男人购买
商家态度很好，手机收到了，也很不错，非常喜欢，物有所值
这手机真心不错，又碰上促销，6G+128G的配置，再也不用胆小机身存储满了，指纹后置虽然不方便，但越用越顺手了，唯一的是操作上不习惯，因为，我之前一直使用的是三星note手机，而这次换华为也是为了支持国货，抵制韩货，*下，坚持到底。
此用户未填写评价内容
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
包装十分满意，送货上门！为良心店家点个赞！?
此用户未填写评价内容
手机质感还不错，配送的东西都比较齐全。需要买手机的亲们，可以考虑考虑。
很好！华为手机p20使用流畅，设置方便，摄影设置也方便，夜景更突出，点赞！快递很快！！！
电池非常抗用，快充充电非常快，手感特别好，极光色真的漂亮，感谢京东，让我抢到了极光色，国产华为非常强大，必须要支持一下，快递也非常快第二天早上就到了，而且钢化膜也给贴好了，还带个手机壳，大爱。
此用户未填写评价内容
手机机身有划痕
很不错的一款手机，拍摄确实惊艳，操作也流畅，充电迅速。遗憾不支持无线充电和非全屏幕，旗舰不易，希望不断完善。
手机颜值高速度快
很不错的一次购物体验，京东服务确实好，质量很好，主要是手机也不错，外观漂亮，运行速度超快无卡顿！
收到货还可以，使用情况过几天反馈下
手机不错，对得起这个价格
华为p20超越了苹果，用了几天才来评价，各方面都挺不错的，特别是相机?，赞?一个
反应超快，是我喜欢的款型，特别漂亮，触机屏幕感觉也不错，。
华为没得说
挺好 中途有一次突然很卡 是正品 希望可以用久一点
非常棒
感觉还可以?双11买的快递真的慢，不过感觉很好。
不错待机时间长信号好，系统流畅，用着挺好。
此用户未填写评价内容
发票的事情浪费了太多时间和口舌，寄错发票，这边都配合寄回去了，竟然一点消息都没有，太的客服了。
手机屏幕显示很清晰，拍照效果很爽，很多功能还要慢慢摸索！！以前没用过全面屏的手机！物流当然是没得说的神速·····
给老妈买的，各方面都很好，白色确实漂亮，现在的手机都在竞争 ，除非用一段时间，要不感受不到差距的，至少新手机肯定都是哪都好的，总之目前觉得还不错～
你#，我怎么拿手机拍发的手机，你在送我一个我拍
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次在网购上买手机，一直喜欢这款手机终于弄到手了。手感很好颜值非常高。商家也不错有什么问题很快就解决了。颜色特别鲜艳！！！喜欢值得推荐。
瞧一瞧看一看 我家有仨 手机很好用 送货快 极光我等了很久 颜值高性能好 黑色很商务范儿 低调内敛 宝蓝色很贵气我用极光很骚气
用了两天才上图，感觉比较满意，也很喜欢，发货快，京东物流值得信赖，客服态度好。
此用户未填写评价内容
手机非常漂亮，手感超爽，运行速度很棒，物流特快，买这款手机，超值！
好用啊！
此用户未填写评价内容
太棒了，这一款手机性价比极高，手感超级棒，推荐大家购买
手机收到，反应很快，存储空间也很大，手感超好，赞一个?
颜值很高粉粉的少女心，超级喜欢还送了好多礼品好评?
此用户未填写评价内容
公司年会奖品，员工使用后，反馈很好用。会一如即往的支持国货的～
功能强大，摄影最棒。
此用户未填写评价内容
用进网许可登了一下是真的，东西不错，买的很划算，客服态度也超好，一次满意的网购
此用户未填写评价内容
物流超级快，是正品，非常喜欢
华为P9光荣下岗了，P20很给力，夜拍都说像假的，用眼睛都看不出那么好看，拍照就是很好看
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机今天刚收到，配置，内存相符，外观也很漂亮
此用户未填写评价内容
东西很喜欢，速度比P9Plus快很多。新旧手机都是华为的，安装了手机克隆软件，老手机上的联系人，信息，图片，文档，音频，系统数据，应用数据，微信聊天记录全部移动到新手机上了，太方便了。拍时讲的是19日送过来，结果到了20日才送到，感觉京东的速度不如以前了。
非常好，是正品，双11入手，卖家优惠多多，京东送15~物券，价格实惠，手机很好用非常喜欢，京东值得信赖，5分好评
此用户未填写评价内容
不想说什么，刚收到货第二天就降价了，这店太不负责任了
淘汰了mate8换了P20，觉得华为手机越来越好。首先外观非常亮眼尤其是极光背板非常漂亮，内置的手机套很好的保护手机，无需再配手机套了；另外，续航能力更强了，拍照更加清晰，三个摄像头十倍最高变焦，适合拍照的朋友。
质量很好，很喜欢？
拍照给力！支持华为！卖家服务态度很好！
感觉还好，正在适用。
手机用了很流畅，也是未拆封的，质量有保证，物流很快，支持
物流速度快，产品外观简洁大方，使用方便灵活，售后服务热情周到。
手机正品全新，品质纯正。物流速度快，赠品实用。总之一句话，手机和商家都非常给力！
才发现左边的@那几个洞是开着玩的吗？只有右边有震动感，左边根本就没声音
手机很大，好用，用起来速度快，装软件也很好装，不卡
手感不错，颜色很炫，反应快，不错不错不错不错不错
手机配置超好，性价比高，摄影更是没话说
此用户未填写评价内容
很快就收到手了，打开被惊艳到，手感很好，速度很流畅，完美精致，无限支持
速度比较快，续航能力不错，拍照效果不错，用了两天才评价的，音响不错，但是那个手环不是很好。
此用户未填写评价内容
老婆本来想买苹果的，因为我用的MATE10，非常好用，故推荐老婆也买P20。昨天终于抢到了，虽然只是黑色的，但是也不错。手机拿在手里手感非常不错，做工真的没法说，功能该有的有，手机防水，以后再也不怕掉水里了，非常实用便捷。主打的拍照 very nice，名不虚传。搭配的手机壳贴合的很好。总之满意非常。希望华为以后越做越好，加油！
还不错
此用户未填写评价内容
手机很好吧  网上查的是真的    没时间去华为客服质检   好评吧
我喜欢，很好，速度也快
不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕效果还不错 非常灵活好用  比之前的好用多了 拍照也清晰 电池续航能力也没有问题支持华为
手机确实高大上，拍出的照片杠杠的，效果特别好，不亚于相机拍摄效果，而且最方便的是可以直接将旧手机的所有资料一次性导入新手机，实在太方便了，不愧为国产手机的领导者
此用户未填写评价内容
电池挺耐用的，而且充电速度快，拍照真的一流，非常好，特别是在晚上，相机很智能。
非常好的手机 刚收到就用上了 很流畅 线条也很舒服
此用户未填写评价内容
第二天早晨就收到了，超级喜欢的，同事们都说樱金粉颜色很好看，手感也不错，不喜欢刘海屏的可以设置。反正大大的好评。窗帘没拉开。凑合看哈
这么好的手机，运行流畅，必须攒一个了
流光溢彩  珠圆玉润  已经没有形容词表达我对这款手机的欣赏了 细节做工百里挑一 手感沉甸甸但却不笨重 拍照效果令我惊到窒息 对场景色彩的表现玲离尽致 非常满意的手机 除了EMUI略不人性 期待华为越做越好
手机的颜值很高，一直很想买这款三个摄像头的这款手机，然后新出的颜色8GB的运行内存非常够用。
很OKOKOKOKOKOK灭口的时候就可以了吗哥哥哥你在哪里工作啊！。，？。，。！你也想要什么时候去学校啊，？。！！？我现在在家还是外面下雨天
此用户未填写评价内容
京东秒杀抢的，便宜好多，还送了不少东西，华为手机还是信得过的，店家服务也好。是正品。
此用户未填写评价内容
已经使用3个月了，很棒哦。电池续航能力强，反应很快，不卡。以前一直用苹果，换了华为后感觉更方便了。马上给家人再买一个。
不错的一次购物体验
送老婆的生日礼物，很喜欢。这款手机外形相当惊艳，刘海屏看着看着也觉得顺眼了，系统挺流畅，打开应用很快，不玩游戏，平时日常生活够用了，相信华为品牌的质量
此用户未填写评价内容
用了几天来评价的，确实好用，反应很快，也送了很多实用的东西
机子很漂亮，手感特别好！。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
快递真的很快！感觉挺漂亮的，双卡双待功能很不错！总之觉得挺实惠的，反正本人也不玩游戏，平时用用绝对够了～
电池不耐用！不知道是不是翻新机。
用了几天特来评价，手机像素真的很棒，运行速度也挺快，手机正常聊天，刷抖音，听歌电量用一天可以，给老公的礼物，很喜欢，立马把他的旧手机换了
很意外！一是速度，当天就到了，京东物流不是一般的快，赞一个。二是膜，没想到拿到手机不需要自己贴膜，已经全部准备好了，再赞一个。三是颜色，真的非常漂亮，继续赞。运行速度很快，不过还是要看以后用下来的情况。另外是机身容易留指纹，像我有强迫症的人就会不停的擦?
值得信赖支持国货！为客服点赞????
从此以后，再也不在京东买东西，p20买了一个星期，指纹键失灵了？？没进水没摔就失灵了？？？找卖家换货，给我推到售后去让售后换，人家售后只管出检测单我已经打京东客服问过了，超过一个星期了还只能换货，来来@要多久的时间？这些损失都要自己承担，呵呵！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
本来以为要过几天才有货，没想到这么快就到了，手机很漂亮，运行流畅，显示屏很清晰，拍照确实很不错，夜景还没试，今天位心和逃保各有一次无反应，黑屏假死机，一会儿又好了，还有待观察，手机声音很大，听筒跟别的手机扬声器有一拼，很不错，为猫我的机器没有送我钢化膜呢？
很赞，支持华为！
屏幕很大，系统流畅，拍照很好，主打拍照的，秒杀苹果
活动买的，真不错，推荐购买。。。。
手机很好 商家发货非常快 用短时间再来追加评论
非常差的体验，在平台非自营商家购物体验三观都刷新了，分享出来给大家提个醒4月25号拿到机子，看着挺不错的，但是突然想换pro，联系商家说可不可以换，被建议直接退货重买；未揭开前后原装保护膜4月27号京东物流寄出4月30号物流被拒收5月1号 商家反馈后盖有划痕，震惊，疑心为什么没有揭开后膜 后盖有划痕，脑补各种；商家扯皮拒签，声称退回；转京东客服申诉，声称帮助联系商家5月4号 京东客服电话 说商家描述有划痕，可以补偿100块钱什么券顺丰快递可以现场作证，疑心怎么寄出的京东物流  到杭州就变成了顺丰快递，疑心根本没有核实各种细节，搪塞消费者；不满意，升级申诉5月8号 仍未接到京东电话，仍未收到被退回的手机；联系商家 说自己电话 杭州方面快递员或者京东；联系京东，说 升级申诉明天之前给答复，手机滞留杭州 因为 没有人付邮资；疑心 难道我不主动问 就一直滞留下去了，强烈要求尽快返还我的手机 无条件；刚接到电话谁是补偿400块钱的券。。。心累，回国没多久 确实对这些电商猫腻没有经验，以后还是别偷看还是去专卖店买；后续会持续更新。。
第一天送货的时候家里没人，今天收到的很满意。值得入手
听女朋友说，手机用着不错！给个好评
手机上网快，拍照清晰，外观精致，，礼品曾的也实惠，是一次愉快的购物
不错
东西挺好的，手机用着不错，挺喜欢的，送的东西也不错，送的充电线也很粗，比较合适，价格也是优惠的
国产一哥华为就是#
一直用苹果的，本着支持国货的态度入手P20，没想到被惊艳到了，外观炫酷，照相效果一流，各方面不输苹果，以后继续支持。
此用户未填写评价内容
包装稳稳妥妥的。很快就到货了。手机用了一天多，感觉速度快，电池使用时间还是蛮长的，拍照更是杠杠的！非常满意。
手机功能强大 非常漂亮  赠品也是用  满分
使用手感很好，电池很耐用，屏幕第一次看到的时候感觉很好看，性能非常足，感觉可以战3年，华为，中国的骄傲
手机很不错的，挺流畅的，用着也很顺。体验很好，打游戏完全不卡，非常给力，好评
此用户未填写评价内容
怀着忐忑的心等待三天收到了，手机是正品，特地跑售后去检测了。不错，全5星好评！
已经用了好几天了，没有什么问题，这个颜色也挺好看，像素真的是挺高的，拍东西很清晰，满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好久没用国产手机了，华为系统速度很好，支持国货  客服态度也不错，谢谢推荐。
手机和赠送的东西都很不错
好好好好好好好好好
自己大学生，一直拿爸妈生活费，出来**挣点钱也不知道怎么花，可能是没女票吧，双十二就挑了这个华为送给我亲爱的老妈，她拿到手一星期都不舍得用，她说旧手机还可以用，旧的是个办宽带捆绑销售的某牌手机，用两年体验肯定很不舒服的。自己也好喜欢这个手机，拍照很好，所以适合爱拍东西的我妈咪，游戏还有其他功能就不需要了，用两年应该妥妥**。
电池续航比较长，手感很好，比苹果X高一个档次，支持国货支持华为！！！
这款手机很好用呢，运行稳定，拍照清晰，价格还不贵，很喜欢
此用户未填写评价内容
手机性能很好，老婆，和老妈用的都是同一款手机，操作方便，外观也很漂亮，嗯，因为这款手机的屏幕绞窄比较长，单手操作比较舒适，所以比较适合女性使用，这是我个人认为。就是吃鸡的时候有点卡，为这事我媳妇埋怨过很多次。个人还是比较满意的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
美爆了，实机非常好看，手机挺流畅的，挺好用的，期待发现更多惊喜！
用了再来评价的，整体很好，照相很好，智能方便，就是中间下方的按钮不方便
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
此用户未填写评价内容
P20太喜欢了，一直喜欢极光色，终于到手了，像素相当好，支持华为支持国产！
此用户未填写评价内容
非常不错
手机很好看，续航能力也不错，玩游戏听歌看头条一天下来还有20%的电。快充大概一个半小时可以充满。
此用户未填写评价内容
手机挺好，就是说好的赠品都不给了手机退货也不给退垃圾，客服服务态度很差
外观酷极了，孩子非常喜欢，运行流畅，强烈推荐
好 发货速度 性价比很不错
支持国货，电池续航2天。
送礼佳品，年底送客户的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机到货及时，配件齐全，这两天试用手机无任何问题，可放心购买！
此用户未填写评价内容
屏幕稍微有点小！
这款手机真的是满足了我的少女心。粉色的外壳真的是巨好看。操作顺畅。拍照也很美。充满一次电我能玩一整天。屏幕分辨率也很高。就是物流处理的有点慢。总体还是很棒的
好的好的好的好的好的好的好的
物流有慢，下午才收到货，感觉没有想象的那么好，和那些赠品放在一起像个山寨货，不是很满意的一次购物
手机不错，。
这辈子都不可能买华为了，尤其是在你家。大家注意了，这个手机只要激活了就不能退了
拍照景深和虚化都很棒，店家物流也是相当给力。
是正品，拍照很优秀，随便一拍都很清晰，夜景拍照的功力也很出色，内存6G+64对于我这个不玩游戏但是下载一堆软件的人来说，够用了，唯一吐槽是双十一下单16号才出库，催了一下后，出库一天送到了。手机到手用了一个星期多，第一次买华为机用的我已经习惯这台手机了，使用方便，双十一买很划算，对比价格全京东最低
此用户未填写评价内容
物流很快电池不持续玩游戏，看剧的话，能用10个小时昨天总体来说很好，外观很漂亮哦，拍照特别好看！大小女生用刚刚好，外观漂亮稍稍有点厚，不过不影响它还是很漂亮的事实?
此用户未填写评价内容
第一次在这买体验感觉不错，手感非常好！
开始使用了，品质挺满意的
此用户未填写评价内容
挺好用，给我爸买的生日礼物，挺喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
中规中矩吧~买来送人的，一开机软件有好多...还要卸载~先熟悉熟悉，第一次用华为，支持国产！色彩确实很不错，拍照也很赞，有一大堆的模式，爱拍照的人很适合买。整机有点略重，很厚实~手机就用一个袋子装...好随意的感觉。整机的外观很赞，很喜欢极光色！Pro又太大，怕一只手拿不了，P20刚好一只手拿，方便~希望可以耐用吧。最后还是支持国产，祝华为越来越好~
用了一段时间才过来评价的。东西不错，赠品也是杠杠的。虽然我用不上，但老婆很喜欢
您没有填写内容，默认好评
不错，非常好，运行也非常不错
此用户未填写评价内容
老婆说挺好的，性价比高，支持国产值得拥有。
此用户未填写评价内容
第一次发过来的货屏幕上有指印，申请了换货，换过的机器应该没什么问题。商家服务态度也不错，换货的时候赠品忘寄了，后面补寄了，物流速度不错。
很不错的华为神机，没有失望，功能强大。唯一一点就是等了太久
此用户未填写评价内容
手机真心不错，以前用的苹果，一直觉得苹果好，现在用了华为，感觉更好，价格比苹果便宜多了，软件运行，内存都很足，关键尺寸，大小，手感都很好。拍照特别好，自动识别，打算再卖一个，支持华为
是正品，找人帮忙看了，还是比实体店要优惠不少
支持国货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东送货超级快，手机不错，运行流畅外观好看
此用户未填写评价内容
手机很好，拍照很强大，颜值很高，关键是听筒哪里还有个喇叭，打游戏看电影音效很好，续航听不错，物有所值
快递很快，手机也不错
手机已经收到了，照相效果的确不错，手机也很漂亮。
拍照很满意，手感不错，国产机里的佼佼者。
此用户未填写评价内容
不错的一次购物，货物与朋友官方网站的一样，还送了几件实用的礼品，给个赞！
刚收到，手感特别好，因为之前一直用苹果手机，担心用安卓会不习惯，但是完全没有！特别舒服的手感，界面很喜欢，运行很流畅，还送了好多东西（送的手环很好用哦），总的来说，非常棒
此用户未填写评价内容
手机很靓，屏幕很光滑，很高清，屏幕可以当镜子照一照。哈哈。像素貌似也不错哦。
此用户未填写评价内容
好特喜欢这款，也好用，很轻薄，带在身边特方便，拍出的照片又清楚双漂亮。
此用户未填写评价内容
昨天预定的，一早就收到了！速度赞一个！手机很漂亮，做工很好，手感也非常好！拍照很清晰，速度很流畅！一直用苹果，没想到国产机进步那么大！对比了一下，拍照比苹果好！屏幕很艳丽，续航待体验！网上吐槽的刘海屏，实物其实很好看。总之，p20的确是一款非常不错的产品！还带了手机套！
手机很棒  客服服务特别好    物流速度也比较快  谢谢老板送的赠品
手机很漂亮。上网查过是正品。物流也很快。征满意！
实体店没有这款颜色的手机，第一次网购大金额商品，没让我失望！卖家还送了一些小礼品！支持购买！支持国产！
满意的一次购物
此用户未填写评价内容
昨天收到手机以后经过一番折腾，设置的顺手顺心，用着不错，信号强而且看着高大上，运行速度平稳，一直想入手华为，等到有优惠券了果断购买，支持国产，华为可以说是良心国产手机…
宝贝收到了，已经是n次买华为手机了。第一次买大屏幕手机，真的不错尤其是前后双摄像头，指纹解锁也是秒解。老板服务也不错，还送了小礼品。下次再买手机继续光顾。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错不错很?，很实惠，年前到货很高兴！
拿着非常舒适，屏幕大小刚刚好，反应很快，跟描述的一样。特别是像素，很清晰。快递一如既往的好，包装很好 手机的单独包装了。
此用户未填写评价内容
物流是发快递以来最垃圾的物流，京东到地方还不送转寄邮政快递，到地方两天了就是不送还是自己打电话联系，最后自提的！
此用户未填写评价内容
给老妈买的，拍拍小孩很好，用起来也不卡顿。充电速度很快，不担心没电。
第一次使用华为手机，以前特别不喜欢它的反键，这次发现没有了，果断买下来了，试用了一下拍照录像，还有各种模式的拍照都非常的好用，屏幕前指纹解锁也说唱，极光色配色非常带感，手感也非常好，总之非常喜欢
此用户未填写评价内容
还可以 比想象中轻薄 拍照确实不错 尤其是暗光和夜景 待机时间也比较长
给女朋友买的，她喜欢就好
手机很好用，配件也全乎
手机发货很快，顺丰一两天就到了，华为手机一贯的热爱没办法，谁让是国产呢，这个颜色也很喜欢
手感很好，大小适宜，适合单手操作，极光色的全新配色也确实惊艳到了我，本人不打游戏，电池一般使用可以做到一天甚至两天一冲，充电速度也很快，操作流畅，总之值得购买。
此用户未填写评价内容
电池比苹果电池呆机时间长
发货快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产！支持华为！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
触屏感灵敏，质量很好，物美价廉，用着真的挺顺手的，喜欢
用的很不错，快充很不错，包含华为自带的透明软壳，此外已经贴膜了，只是屏保是否放蓝光没有提，还有就是抗污能力一般，自带保护膜屏保容易留下手印。
此用户未填写评价内容
国产最强机，当之无愧，送的礼物也实用
赠品超级多 手机很好用 下次买还来这家 物流一天就到了 超级快
很好，外形漂亮，性能也强大
手机收到后体验了一个晚上，非常棒，速度快，功能多，拍照清晰。不知道能否像苹果手机那样一直流畅下去。用段时间再看看。
性能**，外观时尚，功能强大
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机马马虎虎，不过物流跟发货太慢了，既然超过一周，智能手环连充电器都没有，服务太差，崔发货就一句话会尽快，就是不发货，一次很糟糕的京通购物
确实可以拥有，极光色漂亮
怎么用在用的手机拍?这个提示坏的很，手机整体使用很好的，就是耳机不是从前的插孔式比较麻烦
华为手机，大气好看好用，真的很好
运行很快，外观优美，很喜欢，服务态度很好。
超级无敌好用，性价比很高，拍照很给力，美美滴
差评，给的手机都是激活的，差评
此用户未填写评价内容
手机还是不错的用着就是好，不知道这个东西干嘛用的，包装一起来的，客服说不知道
此用户未填写评价内容
手机很好 我在京东买过好多次了 一如既往的信耐京东 给女朋友送的 没想到女朋友非常喜欢 p20是华为的品牌手机
很不错的体验，应该是正品吧，还没有去检测
此用户未填写评价内容
非常好用，，月初买了8p ，可是用了这手机才知道什么叫方便啊！！太棒了太棒了拍照也很清晰，打游戏不掉帧！！
一直信赖京东，非常满意，这款手机，感觉挺好用的，运行速度快，很好
此用户未填写评价内容
手机比图片还要漂亮，大气的感觉
京东快递真的很赞！了解到客户购物的需求，每次都是快速送达！极光色太漂亮了，手机贴有出厂膜，使用了两天了，都挺不错的，拍照还不错，自拍效果挺好，模式很多
您没有填写内容，默认好评
手机不错，客服态度也不错，物流挺快的
东西不错，货真价实！
拍照清晰质量杠杠地
东西绝对是正品的，店家售前售后都做的挺好，货量也充足，发货快，极光色是真的好看，比官网还便宜，还送了一大堆赠品，也还挺好用的。鲁大师安兔兔都验过了，正品，鲁大师的跑分还是挺正常的，和给的标准跑分-模一样，安兔兔这个可能有点问题，应该是安兔兔这软件不行，或者就是对于评测环境要求高，所以分低了点。总之，在这里买，挺划算，哈哈哈
此用户未填写评价内容
绝对正品，用了一段时间才来评价，非常好，还有优惠券和小礼物?哦，好评
手机很好
不错，还挺好用
漂亮。完美。
蛮好的
全新未拆封，卖家送了很多实用的礼品，特别是电风扇，好用，下次再来
此用户未填写评价内容
非常好用，性能很好，很强大，拍照果断强势，画面清晰，音乐很好，声音的音效很好，很好看，电量可以支持我玩一整天，但还是一天一充吧，重度使用，很不错了
跟预想的好，通话音质好，照相效果真的不错，大气有档次！
此用户未填写评价内容
手机屏幕比较大 握感堪比5.2 系统运行流畅 系统升级后续航会降低 不建议升级 拍照很给力 音质开启影院模式 很清晰 价格属于中上 购买的黑色比较大气
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机触感很好，电量正常使用，颜色很喜欢
此用户未填写评价内容
手机刚上手颜色很好看，很适合我，送的东西也很多，很划算。
此用户未填写评价内容
可能是期望太高了，感觉一般般
华为手机一直在哪里等我，多少年也一起共度美丽生活，20也没有失望于我，加油世界的华为力争精英 ！！！
手机用了二三天了还不错，拍照杠杠的。。。。。。。。
刚拿到手，是新机，感觉不错?。阴雨天办公室关灯拍了一张，效果比我的SE好很多，期待更多惊喜！
客服态度好，物流速度快手机颜值高，用起来顺手不错，是一次满意的购物店铺收藏了，有机会还来这儿买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观超级喜欢，使用方便快捷，上网速度很快，操作简单，真是爱不释手
很漂亮的极光色，京东就是给力，比**强多了，第二天就到了，用了几天才来评论的。支持华为，很好用，安卓系统绝对是没话说的！
外观很漂亮，比mate10稍微细长点，对女士握持应该跟容易一些，激光色很漂亮，拍照可以用非常非常好来描述，各项功能使用也很简单，非常赞?
此用户未填写评价内容
还不错 信号比苹果强 工地地下室都有信号 苹果却没有
国产最好的产品，值得信赖！
还可以  速度一般
此用户未填写评价内容
**商家，强卖产品，京东怎么会有这种商户，说好可以七天退货，当天收到当天就退货，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形尺寸特别适合女生用，手感也很好，相机拍照颜色很接近实物，挺好的
此用户未填写评价内容
一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
没什么问题，外观漂亮，用了一段时间了。
很好的手机，国产的华为还是不错的
您没有填写内容，默认好评
感觉棒棒的，手机是正品
很喜欢华为品牌，想买这款手机很久了 ，喜欢它的摄像头，手机比p10plus要厚一点点，大小和p10plus一样，只是屏幕占屏比较大一些 ，很喜欢  ，物流非常快，一个晚上就到了
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，信号也好。用了一段时间再过来评价。
这款P20初拿到手还是很棒的，外观比较大气时尚，店家服务态度也很不错，物流也比较给力，令人满意～
这个太抠门了吧
不错，真好，用着大方上档次，
手机呢，用起来不错，操作很流畅，屏幕大小正适合女孩子，单手操作没问题，手机很薄，外观不错。极光色我个人并不太喜欢，女孩子我觉得可能粉色更喜欢。拍照效果不错，拍出来的照片很美。我对手机没多大要求，只要操作好，不卡机就好。但是这家物流太慢了，周二下单，周五才收到，差点都要退单啦。。。。。
机器外观很好看，像素非常好，手感也很好！屏幕也很清晰！做工精细！整体都是非常不错的！速度杠杠的！京东商城速度也快，非常信任的！
手机没什么问题，我的差评主要是给送的东西。送的东西，看得到第一眼就知道是劣质产品，质量极差，充电宝一次都没用，就坏了，充电3小时，五分钟就没有就没有电了。也是服气。在这里买还不如去官网买，官网还有六个月碎屏险！
玩吃鸡游戏都卡，6000多的手机
用了些日子才来评论，让自己对它有个了解的过程或时间。拿到机子前自己想象它肯定会很大，担心携带是否方便。拿到实物后才知道自己担心是多余的，机器比例设计合理，便于携带也便于单手操作。系统运行流畅，4G网速很快。充电飞快，如果百分三十左右一个多小时就OK。电池很耐用，满电轻度使用，用两天多不成问题。外型很漂亮，我选的黑色，如果不带保护套，很担心从手上滑落呃。我最看重的是它强大的拍照能力，它真是拍照神器。虽是神器，有些时候你还是得摸索，才能更好的发挥它强大的功能。经过试用，拍照体验上强于原来的诺基亚1020。世界万物没有绝对完美，这机型虽有我不满意的地方，但我还是给它满分。毕竟比起国外机型它的性价比还是高乐高的。支持华为支持国货，希望他更强大。同时也为京东服务点赞。
是华为P20正品手机，华为一如既往的好品质。
昨晚6点多才下单。今天早上8点半左右就送到手上。京东物流这速度真的非常好。其次就是这手机，给我的感觉也非常不错。首先在打开包装，把手机拿在手上，这个质感、大小、重量都挺不错的。就感觉是摸了一个缩小版苹果7P，这个尺寸真的是我非常喜欢的，个人不太喜欢太大尺寸（长宽高，并不是屏幕英寸）。另外它的耳机跟充电口跟7P是一样的，都是共用，所以这点用起来一点都没有难受感。另外我也没有特意撕掉新机附着上面的保护膜，触感也是很灵敏，而且还发现这台华为P20有很多系统功能，是7P没有的，拍照就不用说了，对比一下，确实感觉很专业。华为的系统真的是强大，不愧是开再苹果店旁边的华为，最关键的是这是我第一次用华为，在@新机这个过程中，体验度感受度都挺nice。下面就晒图说话
咋说呢？我给它期待可能有点高了，没想象的那么强大，总体来说一般吧！不过外观和尺寸特别喜欢。电池也不错。
物流很快，手机手感很好，反应也很快，还送了好多礼品很喜欢，店家服务很好。
手机非常好。非常喜欢呢
东西收到了，嗯，特别的好，期待好久了，卖家的服务态度特别好，还送了特别多的小礼品
此用户未填写评价内容
京东818买的 收到第三天就降价了 果断的联系售后客服 经过据理力争多次协商最终退换了两百多的差价 京东服务还可以 这款手机不愧是旗舰机 徕卡三摄拍照真的没的说 背面的极光色很显眼 顶部的刘海屏比苹果的小很多 提高了屏幕占比 手机外形很好看 运行起来也很快 绝地求生一点都不卡 根本不像某些人说的那样 比较满意的一款手机 以后会继续考虑使用华为系列
此用户未填写评价内容
大屏幕很给力，视觉效果挺好的，而且运行也很流畅，多开很多应用也不卡
收到货一直没打开用，今天刚用，速度很快，闪存够大，很满意
东西收到后与实体店比较了一下，一样一样的，但比实体店便宜200多呢。赠送的东西也可以。
手机很好用 很流畅 颜色也很好看 喜欢
正规渠道商品性价比很好！
可以。。。。。。。。。。。
手机特别好，运行速度飞快，拍照很清晰，支持国货，希望华为继续努力！
手机正版，绝对好，物流很快，客服服务非常好，推荐购买，赠品很多很好
，好看手感好！骚气十足！还未使用其它功能，使用后再来！
快递员及时送达，外包装完好！启开包装盒后一步步启用手机，安装好应用程序，使用真的很方便，一点不卡了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
假货，上当了
p系列一直喜欢外观，但是没买过，有一个问题，刚买来的电量就是空的嘛？以前买手机从来没遇到过啊？大家帮忙回答一下
拍照效果很好，专门买给老妈拍照用的，外观漂亮，不错的礼物
很可以，手机现在没发现什么问题，流畅，送的东西挺多的，手机自带了膜，一直用着也没换，
手机是正品，也能开增值税电子发票，双11买的，用了还不错。
此用户未填写评价内容
媳妇儿挺喜欢
物流很快，卖家送的东西也多，很不错。
颜值高，速度快，手感好，老公很喜欢，好评！
一直喜欢这款，但价格高下不了手。前两天下狠心下了单，今天刚收到比较满意。
出国不想背单反，看中的就是这款强大的拍照功能，手感不错，就是机身挺重的，拍出来的效果很棒，拍了家里的一盆植物，连纹理都很清晰。
很漂亮女儿喜欢
运行超快，电池不常玩待3天，机不离手的话续航一天半完全没压力，重要的是充电超快，百分之一到百分之九十五只需一个小时多点，尺寸刚好合适单手操作，很不错的手机，华为，必须支持，从苹果转过来的
5.8寸的屏幕，大小正好，前后双玻璃，手感一流。试了试摄像头，效果不错，比我原来的荣耀6plus好，总体满意。送的蓝牙小音箱还行，效果一般，只是钢化膜放沙发上的时候被我不小心手按到了，裂了，汗.....
正品原厂未开封的手机，手机运行速度很快，值得购买，经济实惠
手感很好  外观很漂亮  反应挺快的  电量也挺耐用
屏幕清晰，色彩饱满。全面屏高端大气。运行速度快，机身内存大，满足我的需要。很喜欢。相信华为，力挺国货。
此用户未填写评价内容
整整一个星期才收到，没那么多库存就别接那么多单好不好，可以考虑别人的感受吗，没什么好说的，差评！？？？一个星都给多
官方的货，原装正品 物美价廉 十分完美
此用户未填写评价内容
手机一收到里面就已经有一条短信了。估计别人退货的！
喜欢华为
支持京东、希望京东能做到世界顶尖品牌、感谢一路陪伴！
终于到手了，期待已久，不错的体验，很喜欢
此用户未填写评价内容
棒棒哒，就是打开看到那个膜上面有点花，不晓得咋回事。是试过机才这样吗？ 不过无所谓啦。支持国产！中华有为！
很好，目前没有发现哪里不满意的
手机看起来好好看，手感一级棒，用起来也可以
外观设计不错，屏幕效果也好，处理器可以
昨晚18:08分下单，早上十一点多收货，这个速度，应该在武汉地区可以排进前十吧？服役多年的6p终于可以光荣退役了。上次用安卓机还是四年前，不得不说，安卓机，尤其是国产机进步如此巨大。点亮屏幕的一瞬间确实惊艳到我了。无论是屏幕，响应速度，还是p20pro引以为豪的拍照，都非常满意，以我有限的眼光看来是无可挑剔的。希望可以像6p一样经久耐用。
首先是背影真的超喜欢，用了一周，电池真的很给力，操作也很流畅，没有让我失望
亏了，买了没几天就降价了，
手机收到很快，前一天下单第二天上午就收到，很满意，第一次用华为的手机，很好，很快，支持国货。
手机款式很好，极光渐变色很漂亮，很好看，相当满意
今天中午收到的，还没开封，没收到多久商家就打来电话问手机收到没，有什么问题及时联系什么的，服务态度很好。
华为很给力，物流这次很一般，不是我印象中的顺丰啊，希望这个环节好好捋一捋！
之前华为电话出了点故障，当天下单买了直接开机用了一天，前一个手机刚用了两个月在保修期，保修时工作人员说可以七天无理由退货，当时我自己都觉得用过了应该不可以，工作人员说没问题就帮**作退货了，结果寄来寄去果然说激活了不能退货。开始本来没报希望，不过既然给了希望反而最后没成到有点失望。开始还觉得京东简直太厉害了，超出预期，后来发现没有超出预期的服务。
此用户未填写评价内容
钢化膜很涩。不流畅
买这个手机是因为觉得现阶段性价比超高，拍照效果特别好，之前用iPhone8plus，这个手机的拍照效果绝对比I8P强，所以一下买了俩个，用来给自己的家人用，物流也很棒，在四川眉山买，也是今天下单明天到，赞一个
太多人买极光色和樱粉金了，所以默默的定了个亮黑色，感觉亮黑色更劲看，下面的图是晚上九点多，用超级夜景拍摄的，其实P20也足够用了
此用户未填写评价内容
东西非常好，很满意，是正品
用了快两个月了，总体感觉很好。机身漂亮，爱不释手哈哈，屏也很好，系统运行流畅，反正也不打游戏。其它么，充电很快，待机也不错，防水等级高。莱卡镜头是最亮点，拍照效果绝对惊艳！
还不错正在使用中
整体不错，AI相机功能超强大，超级快充超方便，续航不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电池耐用，照相效果很好，很清晰
手机很漂亮，我很喜欢，
这个手机很好用呢！喜欢喜欢喜欢下次还要推荐朋友买
自从使用了华为p20后，绝对好评，绝对好用，支持国产手机，准备再买台给家人用。
此用户未填写评价内容
好惊喜，手机超级无敌巨好看 ，高颜值的手机 ，手感很好，大小也合适 ，功能方面还在摸索当中 ，下午才收到手机，还在适应中 ，手机特别喜欢 ? 赠品也很多
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机还可以，上网速度快，手感不错，比较喜欢
很好的 。屏幕很大 ，很喜欢。操作流畅
暗光下也能拍出清晰的照片，用着很舒服。
支持国货，手机可以
屏幕稍微有点小！
超级无敌赞！！京东配送一流，现在就可以拿到手机了。屏幕好赞！太激动了，而且能够从iPhone上迁移数据，别人不知道还以为就是苹果X，无论从质感、外观来说，都是一流！超级无敌喜欢呢！！我有新手机用啦！告别苹果时代！
送的什么都没有收到
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
用了两个月，才来评价，手机很好，是正品，性能也很好，
此用户未填写评价内容
京东速度是快，拿到手第一次开机觉得有点时间有点长吓了一跳更新一次系统之后开机之后就快了，之前用的苹果不太熟悉安卓的操作正在熟悉当中。手机款式是真心喜欢啊，极光背面是真心闪，照片没有实物好看，还帮贴了前膜，用了接近一天手机反应速度挺快还算可以挺满意的
此用户未填写评价内容
收到了，还送了不少东西。先用着试试
极光色真的美哭，如果有钱的话我会选择买pro，个人比较喜欢大手机哈哈哈哈哈哈！商家送了很多东西，暂时还没用
手机拿到了是正机新机，回头用用再追加评论
运行速度挺快的，电池打开蓝牙能用一天多，还可以
很好错，用着很棒的体验，确实
产品非常好，好看好用，送给老婆，很高兴
为什么耳机插上去声音还外放，才买了三四天
手机是网上买的有点担心质量问题，刚到手就检测了是正品，这款手机用起来还可以，打游戏的效果比苹果手机强一百倍画面真实很有游戏快感，乔布斯的苹果手机拜拜咯，苹果太坑了一年出一款到两款，出一款就更新一次导致老款的苹果手机无法正常使用，更新换代太快了，价位还高。还是国产华为好价位性价比都不错，支持国货，！
真的很漂亮。物流，服务一流。
总体还不错的
用了两天，手机很好用，手感很棒，像素特别好，运行速度也很快，店家服务很好。好评。
包装完好，手机很好。快递快
手机很好  售后   服务很好很热情     手机功能很强大
早上到的手感还不错还要用一段时间才知道好不好，目前觉得很棒
关于这两款手机的相机表现，我们稍后会提及，而要评价一款手机的综合表现，光看它的拍照水平是不够的，今天的这篇评测，我们就从外观、拍照、性能、充电/续航、操作系统等多个维度，比较全面地评价华为的P20系列手机。一、外观设计：曲面玻璃珠圆玉润，极光色是亮点华为P20系列手机设计的精髓在屏幕之外，因此这次我们先从背面说起。“回归玻璃”是从去年开始各大旗舰手机在材质选用上的一个趋势，P20系列也不例外。玻璃本身的莹润质感是金属等材质无法带来的，从普遍审美来看是更优之选。华为P20系列在玻璃机身的基础上还有更多的花样，留给小编深刻印象的是深色配色版本的P20系列。以宝石蓝版本的P20为例，玻璃背板之下是深邃的、拥有镜面效果的蓝色，在光线照射时侧视，会形成熠熠生光的效果，对得起“宝石”这样的修饰语。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，速度挺快，颜色也不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为品质，货真价实！支持国货！
此用户未填写评价内容
不错，给老婆买的
刚收到，机型很精致！店家服务很完善！赠品很全面！
都挺好，特别是像数，什么的，特别好，也好看机器
手机已收到，非常漂亮，速度也非常快，手感杠杠的，不会觉得很大，玩游戏666。
很棒的一次购物，还送很多东西，价格都是一样的，好评
很喜欢手机用着不错，照片清楚
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常满意手机不错
此用户未填写评价内容
支撑国产，没有理由就是好
很喜欢这个手机，买了一台 可是送人的，我也好想要一台自己用
体验了，拍照功能确实好，之前的华为是指纹解锁，这款貌似没有，还在适应。
很喜欢。手感很舒服。手机里面设置还有点不熟悉，反正就是爱不释手，就新东西超级在意
拍照清晰度非常好
支持华为，国产精品，刚降价就入手了
新品东西不错像素高
下决心买个好点儿的手机，华为还是很喜欢的，系统很完善，生态好，习惯了就不想换了，尤其NFC，太好用！这个手机三舍，电量还可以，充电速度很慢啊！图片是赠送的充电宝！
此用户未填写评价内容
以前一直用苹果，咋用安卓是有点不习惯，不过东西还不错，赠品也蛮多的，先用着试试吧
此用户未填写评价内容
京东快递很给力，过年也不打烊！送货超快，手机第一眼看到就很喜欢，用了两天感觉真的不错！
4000w像素，不一样的世界；极光之色，不一样的感觉；物之所值，这价还是伤不起?
东西挺好的，是正品，要了发票，应该是电子发票，可以全国联保。4350买的乞丐版，感觉还可以，应该能用一段时间，对于安卓机，我目前还处在一个零认知阶段，大概得印象是卡成翔，希望这个手机能多用几年
手机运行速度快，好用，用的很顺手，很满意！
东西不错，给个好评，可以购买，体验一个月后的评价，哈哈
。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，
给老婆买的手机，收到快递拆开比拆某牌X还要激动，国产手机太强大了，做工质量越来越好。手机运行顺畅，指纹解锁灵敏，手上有水也能识别，很满意。
此用户未填写评价内容
是全新的手机，拍照功能很给力！很满意！玩刺激也还很OK了
此用户未填写评价内容
手机反应很快，手感不错，缺点是屏幕上白下黄，希望改进，拍照不错
此用户未填写评价内容
还可以吧，三年了，该换手机了
还可以吧，，，，比较便宜双十一买的
此用户未填写评价内容
手机很好，没有买错，商家服务态度也很好快递也快
手机是很早就看上了，第一时间预定，第一时间付尾款，第一时间开箱，第一时间上手体验，手感、外观、体验等等正是我想要的！大小合适，外观漂亮，屏幕靓丽，拍照清晰，声音悦耳，一句话，这价格、这配置值了！
好东西，华为国货的骄傲！老板大气，又送了膜！感谢！
挑来挑去，还是选择了P20，商家发货很快，物流顺丰，到货后拆开玩了会，非常流畅，拍照效果很好，好手机，老板还送了一堆配件，靠谱！
在这家买东西、你会知道什么叫欺负你！垃圾店！着急用手机、就在网上买了个、手机用了两天，自带电量用完了就把充电线拆开充电，冲了一天**关机了，我借了同事充电线冲了电，确实是线的问题！联系售后非得让我连手机一起邮寄回去、邮费自理、真服了！冲着华为品牌买，遇到这垃圾店！哎
屏幕效果不错 亮度也很好 拍照效果很不错 尤其是夜间拍照效果极佳 试用一周 没发现什么问题
手机很不错，新品颜色很好，性能很给力，店家服务态度很好
东西到了，拿到手里大小刚刚合适，简直是太漂亮了，还送很多东西，店家棒棒哒
国产大品牌，质量不错，速度很快，很喜欢
刚拿到感觉很不错
用了接近半个月了，感觉还可以，第一次用华为手机，就看中拍照的像数！
挺好用的。
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，5.8寸是我喜欢的大小，女生拿着很合适。拍照很漂亮，过年可以随意臭美。快递很快，当天下单第二天就收到啦，开心?
物流很快，值得购买
看是北京的，实际从深圳发货，物流慢的要死，货应该是正品，送的东西都是垃圾
手机真的十分好看，新机618也不优惠，但是送了个智能音响也很有趣。粉粉的外观很有少女心呀 运行速度很快玩农药不卡的      充电很快  基本不到两小时就能从十几的电充满   充电也没有发热的情况  拍照也很好看   自动识别拍的是什么然后自动调色掉    就是偶尔对焦很慢   可能是因为我不太会用  相机我还得再研究  没有耳机孔的设计提升了手机颜值  对我的使用没啥影响   因为我用蓝牙耳机   送了原厂耳机和转换头  很贴心   这是我的第一个华为手机   总体很满意
用了两天，速度挺快的，颜值也高，大小合适！客服也是有问必答！
用起来还不错。送的手机套和自拍杆都很好！
心怡了好久，终于在618剁手了。之前用的三星，发热、卡顿、系统多年不更新……终于忍无可忍换了华为。拍照真的很惊艳，很好！但是618优惠幅度并不是很大。。。。。
此用户未填写评价内容
第一次京东上购物，虽然外包装有点小的磕碰，幸好手机没事！跟店家联系，店家很耐心的让我检查了所有配件确认没事，态度很好。很喜欢的一款手机，先用段时间再来追评！
京东物流挺快的，手机用了几天手感不错，屏幕清晰，挺好用的
还不错
手机是渐变色   很炫酷   画面很清晰手感好  还赠送了两个钢化膜  一个小音响  两条数据线  非常贴心  服务态度好
手机是正品，物流非常快，店家服务很好，有耐心。顺丰快递的，太棒了。
此用户未填写评价内容
拍照清晰自然，像素真的很不错。续航能力强。
此用户未填写评价内容
挺好用的 很好用手机功能都特别全面
手机很漂亮，很好用！
心怡极光色很久了，，，，，手机又很不凑巧的被偷了，，，新入一个超喜欢，，，屏幕用起来也超舒服～
好用，快递速度超快，66666，特别喜欢
使用效果不错?
手机不错的，拍照功能也不错
帮同事买的，应该比较满意，不过物流慢了点
还行吧……
手机好用，配件也多。
手机不错！
手机还不错，就是快递，到货没有让我验货，表示很不开心，优惠力度还可以，店家服务态度很好
华为（HUAWEI） 华为P20 手机 宝石蓝 高配（6G+128G）送原装皮套用了有一周了，手机很好用，开机一键克隆，人脸识别很快，手机整体很好看，性能的话我没有研究，不过全军出击有掉帧卡顿现象，王者也有点点卡，不过比小米6好多了，就因为我的小米6手机竟是小毛病，掉漆，断流，信号差，按键松动，相机老是打不开说连接不上（去检测了说没毛病，系统问题），去小米论坛反馈，都说我是黑粉，甚至私信骂我，我也不想再用小米了，所以我才换的新手机（这里不黑，纯粹是我的个人使用经历，谢谢）。快递的话前天晚上八点多下单，第二天下午就送来了，手机盒底部有磕碰，手机没有事。手机很高档，不掉价，没有低端廉价的感觉。再使用段时间看看，总体很满意。对游戏没要求的，可以试试华为，我觉得不会后悔 非常的好。好评！
此用户未填写评价内容
全新机，原装未拆封。照相非常好。手机大小正合适，比pro拿着舒服多了。
运行速度很快，手感超棒，很轻。拍照牛了。给婆婆买的，给孩子拍照用，超级满意。极光色还可以。送货超快，京东送货速度这方面令人满意。
手机很棒，收到新机是镜头边缘金属部分有一点点掉漆，这个让强迫症很难受，拍照效果很好，机身纤薄有质感，运行速度也很快，杜比音效很强势，总之就是很棒的一款手机，支持国产，支持华为，继续加油
上手手感很好，亮黑色亮黑色显得很高级，画质清晰细腻，充电很快，手机普通玩家，续航能达到一天半，像指纹解锁跟ai人脸识别，秒解锁，像素够高，照出来的相片亮度跟色彩都很饱满。
手机已收到，货真价实，手机很实用，灵活度很高。
不错，照相功能强大。速度比P9快很多。慢慢体验先
手机收到啦，手机是正品，赞一个，华为新品真的很不错，下次有需要还会来
不错，非常好，继续支持！棒棒的
系统好用，挺喜欢的，买给老婆的，手机玩游戏不卡机，很好
速度快！比三星好用 以前用的三星s7.现P20
送货快递好慢。
手机很好用，系统流畅，拍照特别强，店家服务不错，还送了一堆小东西
用单位孩子的破手机拍的照片，其实电话很漂亮，jitangre极光色超赞，手机也很快，收拾的利利索索，稀罕！性能什么的我不懂，性价比高用着舒服就好啦
除了物流有点慢，其他都不错，好的一批，没毛病老铁，值得购买，用了绝不后悔，京东值得信赖?
外观挺好看手感也很满意
很好用
华为手机第一次用！妥妥的好评！
手机不错，终于有俩个手机了，用后再追评。
此用户未填写评价内容
挺好的 老客户哦    加油哦  棒棒
不错
此用户未填写评价内容
拿到手机太棒了，后盖玻璃可以当镜子，这点很赞，然后就是手机外观很惊艳，相比于现在用的荣耀9屏幕大很多，但是外型却只是大出一点点而已，最后照相试了下很强大，超级夜景简直无敌，黑暗的地方都能照出肉眼看不清楚的东西，960帧慢动作很好玩，以后多拍一些好玩的东西，游戏性能方面后面体验出来再说。
此用户未填写评价内容
商品很好 拿到手就觉得很棒做工华丽 性能流畅 拍照一流是一部很好的手机 颜值逆天让我们所有的人对国产机器充满了期待和自豪这些都是我编的实际上是我帮朋友买的  谢谢
服务很到位，但不实用，有待提高，下次还选择华为产品！
手机挺不错，用着顺手，运行快，总体满意
此用户未填写评价内容
6月1号下的单，6月5号才到，真的送货速度我真心服了，还有一个赠品都没有送！
刚收到，挺好的
手机很漂亮，拍照效果很好，是正品，物流也很快，包装完美，好评
握感佳，适合单手操作。喜欢华为的系统，更人性化，更加贴近客户需求。待机一般，一天左右。系统流畅度很好，没有任何卡顿，10m的图片，随时浏览，随时显示。
挺好看，挺不错
手机不错，好家伙
手机好用，颜色不错
手机总体来说还是不错 毕竟国产手机就这款可以了
发货速度够快，新品这样的速度棒，超赞。界面设计简洁大方。很喜欢。拍照像素非常清晰
您没有填写内容，默认好评
物流速度很快，包装保护很好，配件齐全，屏幕大小合适，我一直是华为的粉丝，系统当然好用，周日送到但没有上班乐意改为周一送，点赞！
很好，非常喜欢！之前用的荣耀6X，一直喜欢华为手机，之前徘徊在小米和P20之间，果断要了P20，充电飞快，像素也是杠杠滴！
华p20手感不错，轻巧好看，手机很流畅的，支持国产手机，老板也很热情
女朋友送的生日礼物，非常喜欢，自己舍不得买，亲爱的给买了，好感动[亲亲]！己经用了一段时间，拍照效果很棒，特别是夜景拍摄效果岀乎意料的好。反应速度很快，外观及亮丽的颜色也很美，大小正合适，拿在手上正好，充电超快，电池续航能力很强，基本上一天一充，网速也快，很好的手机，支持国货。
此用户未填写评价内容
屏幕大，很清晰，手感好，用着很顺手，电池耐用，运行流畅不卡顿，商家服务很好，发货快，很满意
用着还不错
这款手机非常好用，特别是照风景相很好，功能很多，可自动选蓝天、草地、日出日落等场景，照片的色彩效果非常好！但最好能再降点价！还有配来的转接线很贴心，很好用！
此用户未填写评价内容
速度真快，而且手机非常漂亮，为了提早用到，多花点也是值得滴?
东西很便宜，很好用。物美价廉！还送了好多配件。好评！
此用户未填写评价内容
手机质量不错，玩游戏非常溜，一点也不卡，需要的赶紧下手吧
外观十分好看，手感不错。手机流畅，内存大，物流很快 ，玩游戏非常棒，屏幕高清，和描述的一致，上网不卡，电池容量大，续航时间长。
挺不错的    用着非常顺手  值得
手机拿到了，华为确实是值得放心的国产品牌，卖家也是很给力，找遍了全场，只有这家送华为原装智能翻盖手机套，太实惠了。
正品新机，一直用华为，支持
送朋友的，他很喜欢
第一次华为机P20.PRO，昨天下单，今天中午就到手了，京东物流非常给力！此华为手机大小合适，手感真的很好，屏系统好，手机反应速度快，相机像素绝对一流，三摄真棒，特别是加入了光学变焦非常的好，试了下拍照非常给力，拍照功能确实比较强.....
此用户未填写评价内容
很棒哦，老公很喜欢
首先，运行速度快的要命，送货速度快的要命，颜值高的的要命，性能强悍的要命，照相机叼的要命！！本来我还在纠结买水果8但看到水果机1800的电池简直就是侮辱人，横岭輝的个人观点给大伙参考
手机触感挺好，略微有点重跟我之前用过的手机，反正手机颜值很高
此用户未填写评价内容
颜色跟图片的一模一样哦，速度也非常的快，很喜欢，
此用户未填写评价内容
颜值很高，特别樱粉金，老婆大爱，清淅度高，拍照能动态捕捉，特别夜景拍照的质量超劲，我的mate10pro完全被秒杀。
物流超级快，第二天就到货，而且机器大容量，速度也快，本来看的粉色，看了下别人评论的都是买的极光色，就买了个极光的，其实实机很漂亮，玻璃面板，不像卖家图片上的那种感觉。
用了一段时间，才敢放心大胆的评论，真是被华为种草，手感特别好，大小正合适，我买的蓝色，炒鸡好看！内存也足够用，重点是特别适合爱自拍，爱拍照的我，像素很高，不愧是大神级别！电池量也特别耐用，充电器是超级快充！还送了透明手机壳，也很好用，没什么变形和发黄。
我买的极光色挺好看的，手机使用挺流畅，拍照很出色，还有快充，让我很满意。
拍的景色和美食不要太好看哦！！！对得起这莱卡3摄了。送的音响也不错，是华为原装的。总之很满意啊
拍照方面虽然难称完美，但也实在可圈可点，十分出色，你值得拥有
此用户未填写评价内容
手机很好 很漂亮。像素牛逼 秒杀iphonex支持人脸识别。指纹。各大网络游戏运行极致这个价格可以说是很划算了。店家还送了一系列的赠品。想换手机的不要犹豫了。放心购买吧！
手机很好，运行速度很快
心仪已久，入手体验，照相功能很多，系统运行流畅。
确实挺给力的！和心目中的一样
电池续航能力不错，而且手机充电也快，手机拍照特别好晚上拍也很清晰，十分满意的手机。
此用户未填写评价内容
刚开箱正在用的过程中，无一用语言来描述
此用户未填写评价内容
体验了一个月 感觉很棒  用着很方便 支持国产
手机续航能力不错，已验机是正品，客服服务态度很好。
速度快，东西好，京东不错。
非常漂亮，做工十分出色。就是本面很容易摸脏必须得用保护套。
手机很好看，流畅好用，非常喜欢
此用户未填写评价内容
这服务真滴真滴很好，礼品说是页面为准，但是没有，话说不玩就拉黑。上当受@的感觉?
刚刚入手两天，赞一下物流，半夜前下单，隔天中午前送到，手机颜值不错，手感很好，是我的菜。听说华为信号杠杠的，看中的就是他的信号，我想应该不会让人失望，拍照效果不错，傻瓜式拍摄，我是手机重度使用者，感觉续航不是很给力，不过我是当备用机的，加上有快冲技术，影响不大。
不愧是拍照排行榜第一的手机，拍出来的照片细节方面确实别的手机好很多，远近五倍变焦很强大，系统很流畅，续航很强大。都上市快一年了价格还是有点贵啊…滑稽脸
好家伙……p系列都这么牛#
很好用，支持华为
挺不错的
此用户未填写评价内容
不错
手机不错，店家服务态度很好，值得购买！
到货了，之前用的是苹果，华为系统就是强大，要慢慢习惯，支持国货！
此用户未填写评价内容
物流非常快，机器非常漂亮，系统反应快，摄像很好，非常好！！！
手感不错
跟我想像的一样，很满意，不错不错，正在试用，看看效果如何再追加评价。
炫美的手机后盖，很骚气。我们公司做的！！！因为产能很低，所以，极光色特别难抢到！说说手机吧，买来给男票的，喜欢的不得了！手机性能很不错的，并没有其他人评论的那些不良。
价格小贵，但为了支持自主品牌手机，怎么都比买苹果手机好！不过原手机就有贴了膜，这点有点奇怪。
还可以
以前我是用过华为的，之后转粉iPhone了，如今又用回华为了。用了一会，特来评论评论华为机。首先说说华为p20个人觉得它的好的方面：1.系统方面；我由于用习惯了苹果系统，拿到华为机的时候，有点不习惯安卓系统，不过现在已经习惯了。相比以前的安卓系统，发现现在的系统简单方便多了。2.手机功能方面；华为的手机功能有许多好玩、又实用的功能，是苹果手机没有的，咧如手机分屏，看剧的时候还能~聊天。3.电池方面；电池很耐用，出门可以不用带充电宝都行。充电是快充来着，非常快。4.手机发热方面嘛，个人觉得手机多少都会发热的了，不过不严重。5.手机卡顿，闪退方面的，目前还没出现。目前玩游戏，看剧啥的都很流畅不卡。6.手机解锁方面；指纹解锁超级灵敏！面部解锁也不错，由于个人喜好我把面部解锁设置掉了。总体还是觉得华为不错的
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
100分！超级好用！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为P20pro，进步了不少，支持国货，照相功能很棒，新手机反应也挺快，没毛病。
此用户未填写评价内容
以前用华为mate9 32G卡得不要不要的，现在入手这个手机内存128G绝对够用了，电池待电时间也可以
此用户未填写评价内容
早早的就交了定金了，到了12号晚上直接付了尾款，第二天就到了，给老爸买的，大屏幕大电池4000万像素真的爽到爆，不过拍照还没怎么试，系统方面因为我爸一直就用的华为所以上手几乎无难度，运行流畅续航给力，当然这价格也很给力，希望后续能够多多更新系统让性能更加优秀吧，另外这手机官方送了手机软壳和耳机很良心！ 可惜了没抢到极光色的，不过宝石蓝也很漂亮，好评
此用户未填写评价内容
非常不错，第二次购买了。华为性价比，自己性能杠杠的
超好看了，好评好评 粉色少女心哦，用起来也不错，手感很好，拿起来很有质感！！华为就是不会让人失望啦啦啦！很满意就是了，然后呢，希望商家写的赠品可以快点送到，诚信必回会追加好评！非常感谢呢！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天下单今天到货，好喜欢这款手机，外形实在太漂亮了，屏幕大，手机小，做工很精致，颜色很炫，刘海可以隐藏，前置指纹太方便啦，面部秒解锁，操作流畅，玩游戏不卡，支持华为，国产最棒。
此用户未填写评价内容
手机正品，不错。就是物流太慢，而且送的膜居然是碎的。既然是免费送的就不计较了。希望下次店家注意点
此用户未填写评价内容
手机收到了，很好用，价位特别合适店家服务态度好物流也很给力给好评
用了两天，玩游戏有一点不卡，拍照很不错，晚上拍还这么清楚，  电池续航能力蛮不错的好评！！！
此用户未填写评价内容
新款，不错，买给公司年会活动抽奖的，送好多小礼品呢
已经查过了，正品行货，附赠耳机，蓝牙耳机，数据线，手机膜，手机壳，还有一年的碎屏保，相当贴心一步到位，这是我最好的购买手机的感受了。以后会继续光顾的。
送朋友的礼物?，很喜欢，产品很好
此用户未填写评价内容
手机还挺好用，就是电池只能用一天
此用户未填写评价内容
很满意，不错不错
手机很不错，外观很好，反应速度很快，适合这个价位
此用户未填写评价内容
手机用了段时间了，质量不错，外观时尚精致，反应灵敏，用着舒心。
盯着手机看了一天京东，极光色是没机会了，宝石蓝都难抢，天不绝人下午刚显示有货立马下手，没五分钟就没货了，拿到手的一刻，感觉物有所值，面部识别很快，但只能解锁不能付款，这个确实好不会不知不觉付款，运行很流畅，智能情景用起来真是太方便了，停车记录，快递包裹，旅游景点，大赞，国产手机的良心之作，比国外便宜多了，不像水果国内卖的那叫一个高，支持华为
此用户未填写评价内容
满意，第一次用华为的，惊到了，真漂亮，今天刚又看到20p的真机，真漂亮。手感超一流。20这个摄像头下面的二孔真心不舒服。还是20p好一个镜头。爽死了。系统没用过慢慢感受吧。
总体来说还可以，不过拍照确实惊艳到我了
手机巳使用，感觉应该还可以，过段时间再来评价，应该对得起这个价格
首先赞一下京东物流，太给力了，上班后，磨磨蹭蹭的不想上班，就是等着拿到了手机，不负所望，9点就拿到了。买的是pro 128g蓝色。虽然之前在实体店见过，但自己的手机拿在手上，还是惊艳到我了。外观满分，摄像头满分，手感满分，哈哈哈，所有都满分~~~之前在犹豫mate和p，现在不犹豫了，之间p吧，尺寸在手里，口袋里刚刚好。
很好不错，非常满意的一次购物
手机运行速度快  拍照质量好 画面很清晰 很喜欢的一款手机
手机挺好的，本来打算买樱粉金的但是没货买了个黑色的，手感很好，像素也挺好的，喜欢，京东还是比较专业的
拿到手机就用了一下，自己蛮喜欢的，同事也说好看???????????????????
手机收到了，很好，赠送的礼品很多，满意
很不错，使用中很流畅，这是我送给老婆结婚一周年的礼物，她很喜欢，本来是想买极光色的，但是没有售的，人脸识别真的很强大，秒开机，相机功能也很强大，物流，包装都很强大
good
运行速度流畅，双卡双待很方便，双十一价格也很实惠，外壳漂亮，很喜欢，就是安卓系统还不是很习惯
这个发货速度我是真的有点醉
刚刚收到美机，真是漂亮，用我的P10拍P20，每款机子都喜欢，还没开机，有原装贴膜，送了透明卡套，机子手感很棒，用过之后再评价。
此用户未填写评价内容
一入华为深似海  唉
太好用了拍照也好还会自动识别物体
此用户未填写评价内容
超棒的手机
颜值高 质量好 速度快 手感棒 很走心 还会买 推荐了 满分了
手机很漂亮，正在充电，怎么没有耳机插口，是和充电插口共用吗？
非常不错啊，功能很强大，果断把苹果换了，太费电了完全不经用，发现华为功能很多，就是不知道能不能在水里拍照和录像，据说meta20可以的
手机是正品，很流畅，拍照时会自动处理，效果很棒
5.8英寸全面屏，外观时尚大方，非常漂亮。手感非常好，感觉高大尚。莱卡的AI双摄，更加智能，高科技。3788的价位，性价比超高，时尚实用，华为再次给了满满的惊喜和诚意。
手机用了不到一个月出现问题返修 返修过程中等了半个月 不打电话催几乎没人管 修好了也不去拿 最后打了好几次电话催才拿回来 这个过程我们一忍再忍 真的很折磨人  赠品就是摆设用不了  充电口和充电线不一致  就是残次品  还要邮回去更换 又好气又好笑 是把消费者当傻子一样耍来耍去嘛 不想骂人！！总之这家店我真的很无语了   劝大家不要买  要买还是买自营的吧
关注很久了，一直在用iphoneX，可是现在苹果的质量实在让人无法恭维，用了三个多月系统升到11.4以后开始无征兆的屏幕跳动、误触、无响应，于是决定再支持一下国产，之前用过荣耀9，对华为的操作很熟悉，这个三摄是真好用啊
手机很好，和心中差距不大
此用户未填写评价内容
好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机产品是真的不错，华为，中国有为！送的东西也多
我从华为g9plus一直到今天换p20信赖华为品质
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
是正品，手机不错，不过送的M2手环是坏的，和商家说明以后，答应寄回去给换，给商家点个赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
卖家服务很好，手机速度很流畅，自带有中英翻译  拍照时逆光也ok，手机不错，物流速度很快，两天时间就到了，送了很多东西，和图片展示的一样
此用户未填写评价内容
这个产品我感觉那里好，速度一般。就是相机清楚了一点，5千元买这种产品，京东也@人。
物流很快，赠品也全都收到了，手机和想象中的一样好，拍照什么的不用说，很满意的一次购物！
收到手机用了好几天，非常流畅，反应速度很快呢。物流也很快
手机很好用，满月
非常满意
用的不错
手机收到，视觉效果很好，拍照很棒，用起来也很流畅，一大堆赠品，都很实用。
宝贝不错，很满意，也很喜欢质量也好，反正个人认为这还购物还比较满意的，卖家服务也好
这个白色非常好看，是白色和粉色的渐变色哦然后还送了手机壳和耳机，快充今天体验了一下，简直不要太快，用起来太爽了，并且机身不发烫嚯嚯很喜欢啦
手机拿在手里很轻，很喜欢
此用户未填写评价内容
用起来感觉不错
是正品，用着不错。
很ok
双十一买的，优惠很多真不错
今天收到商品了，刚使用还可以，后续跟进评价
价格便宜，发货及时，支持开票
拍照效果非常不错了，还是喜欢华为的产品，。
此用户未填写评价内容
京东上手机还是不错1，一直都是首选，还能用白条
不错的 物流很快 宿迁到连云港13个小时送到 很厉害了 体验真好 以后不打算去超市了 能来京东还是来 方便便宜省钱，真是 多点快点好点省点的
东西已经收到了，一直在用这个牌子手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
双十一给LG买的，老华为上的所有软件都可以直接克隆过来，非常非常方便。夜景效果超强，分分钟秒杀我的苹果6S
还没有插卡，拍了几张照片，很不错，全面屏，同样的尺寸感觉要小一点，电池续航时间长，总体比较满意，送了不少实用的礼品，5分
手机整体来说不错，颜值挺高，系统快，玩王者荣耀轻微发热，比三星 s8要流畅不少，好机器，快递非常快，快递员态度很棒
还行吧，手机刚刚用，还不好说怎么样。
超级好用，比其他品牌强一万倍，流畅度清晰度相当可以的，完美
此用户未填写评价内容
正品，很好，物有所值，下次还会光顾
手机像素很好，整体看起来不错，发货也很快
宝贝收到，拍照非常清晰，尤其是夜间拍的非常好，运行还算可以不是很流畅，有可能是网速的问题，手机很漂亮还不是很大，拿着也很方便，物流很快。
此用户未填写评价内容
手感好，速度快，照相清，值的拥有。
一收到，就迫不及待的拆开快递了，手机真的很漂亮，拍照也很给力，高端大气上档次，用的很顺手。
强大的华为666666帅爆了，其它不说了，就一个字:靓百分百10星
手机是给别人买的，还没开始用，先评价，手机肯定不错，颜色也不错，期待使用之后的感觉。期待徕卡镜头的效果！期待期待期待
用了一天了，华为这次的新款确实不错。高颜值，高品质，赞
外观大气，喜欢这款手机很久了，终于入手！商家物流很快！
手机运行很流畅，打游戏稳稳地，内存也够用，就是买完P20就预售P30了，这价位还能接受。再说说店铺，当天上午买完手机，晚上就降价了，我找他给个说法，告诉我她管不了，你是客服你管不了？直接给老板电话挂出来就完了，京东客服说这是店铺的事，京东客服没法解决只能找店铺协商。店铺客服就知道说解决不了，直接老板当客服就行了，要你们客服有什么用！
没有买的快下收吧特别好用什么都好
很好很强大，官网同价又有极光色，还有相应赠品。用了一个星期才来评价，良心商家，好好经营，下一步手机还来这里买?
手机很美，配的东西不好
6+128 速度快，发热不太明显，温度控制可以，外观非常漂亮，官方送个透明壳子，官方带屏幕贴膜。反应速度快，拍照试验了，夜景的确目前最强。电池续航不错，正常用一天一冲完全够用。
好好非常好，物流非常快就都非常给力，京东非常给力，很好，很好非常好。
像素很好，反应速度很快！女朋友很喜欢，好评！
此用户未填写评价内容
这款手机不错，虽然没以前的大，不过感觉还可以，
此用户未填写评价内容
包装好无破损，手机外形漂亮，手感好，拍照质感超棒，
此用户未填写评价内容
帮别人买的，反映还不错。手机比较轻，特别顺手。卖家还送了很多东西，东西都挺实用的。
手机没有我想象那般惊艳
很好看，女友一部本人一部。照相好看极了
华为p20很不错，很好看！！！！很喜欢！！！店家很好服务周到，满意的购物
之前用着P10使用感不错。这会换机果断选了P20，性价比高，机子也很好看。活动下来两千九百多到手。不打游戏，很满足日常使用了。最后称赞一下京东物流特别给力！
细长，和苹果六一样宽，但是长一点，运行流畅，照相很好，大赞华为
应该可以吧，刚打开包装再体检体检用了再追评。
好
好好好好好！女朋友非常喜欢她的新手机！发货比较快！京东快递点赞！
送给自己的礼物，一直是华为的粉丝，手机颜色很不错，手感很好，满意
秒杀之后就是漫长的等待?登了一个礼拜才收到货这是人在京东买东西最久的一次手机到手很舒服支持华为支持国货电池:一天一冲充电速度非常快屏幕很清拍照很好看声音比NOVA质量高一个层级一开始不会用HOME键还上~了一下才晓得怎么用??
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，用着还不错，赠品也很丰富
我自己本来买了一个的，相机像素和功能各方面都不错。价格性价比也不亏比什么苹果好多了，华为p20真实良心机，我从苹果4用到苹果8.应该也算是苹果忠实粉丝吧！但是我还是毫不犹豫买了这个，还要超级快充一个小时手机电充满，华为棒棒的
很好，很强大，商家送的模质量很好，手机是正品，关键价格比别家实惠，推荐购买
挺好的，包装很精致，拿在手上很轻，非常喜欢。图像很清晰。值得拥有。快递员很負责，国庆第一天还送货上门。
手机收到了，比想象的帅多了，真的棒棒哒，流畅真的流畅，也毫无发热感，基本上从小米无缝过度，真心不错，不过主题有待提高啊
用起来非常顺手很棒的一款手机、本来要买苹果的最终选择了他、京东物流很迅速
速度一流。打开之后，惊喜大大的，比想想中的手感还要好，流畅，顺滑，不输水果，希望华为可以越做越好
太喜欢了，从最早苹果手机第一次换成P8，然后这次P20Pro，感觉真的太好了，没的说太棒了
手机美的很！！！
很棒棒哦 值得购买
还是挺喜欢这个手机的，就是之前一直用苹果，还要再花些适应安卓系统。
此用户未填写评价内容
手机克隆功能非常强大， 从华为P9到P20华丽丽的1小时一键克隆完成，以后换手机都考虑华为，因为克隆功能太方便。耳机孔用TYPE-C耳塞取代，更加实用的TYPE C接口， 摄像头照片更真实，更清晰。
1234567890
首先这个手机克隆功能很实用，省时省力，其次手机用起来很流畅，拍照效果很棒，大赞???，人脸识别唤醒手机功能也不错，手机背面可以当镜子用，手感舒服，单手操作也HOLD住，太多实用人性化设计就太多了，值得拥有，支持华为
值得推荐
不错拍照清晰  我推荐大家买plus个人感觉p20 有点小  不过拿着手感很好
此用户未填写评价内容
不错的手机，用起来很好
手机是正品，价格都一样，但是送了好多东西！
颜色漂亮  功能强大   拍照不输大法需要时间适应  不错  挺好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
对这部手机很满意，握在手里的手感很好，运行速度也很快，不卡顿，不闪退，值得回购
手机很好很漂亮，快递也很快，非常满意，，希望下次再来购买，
用了一段时间了，非常棒，不卡。
很好看，速度也不错
手机手感很不错，很喜欢66666666
此用户未填写评价内容
买来给妈妈的 就是字不能调大 颜色比较好看 暂时用起来还可以
我一直使用华为的手机，这已经是第四部手机了，运行速度很快，手机电池续航也中规中矩，总之，P20这款手机不错。
此用户未填写评价内容
是新的，赠品也很多。
此用户未填写评价内容
东西收到了，珠光贝母色，很喜欢！华为的手机手感还是很不错的，卖家做的很贴心，速度很快也送了很多实用性的东西，华为音响，手环！
手机音箱是坏的，比较差的购物体验
华为P20系列手机已经发布，一直在期待着，很早就预定了，国行版售价和华为p10一样，没有上涨，实属良心。相信很多朋友的手机还在路上，还好我第一时间买到了，华为P20 Pro正面确实有些丑，但可以接受。机身背面的极光色真的很漂亮，简直美轮美奂，让人爱不释手。硬件没得说，配置很好，照相效果无敌，付尾款后京东物流很给力第二天就到了。
此用户未填写评价内容
呵呵屏幕有点问题，手机挺快的，去华为售后换了个屏，没花钱
很喜欢呐，个个功能都不错，希望能用好长好长时间！颜值也很高！
颜色很好看，赠品很好，实用，不错。
正点，非常适合。手感好。京东快。
此用户未填写评价内容
手机很好，反应，速度也挺快，五星好评
此用户未填写评价内容
物流很快，双11,三天货就到了。东西用了几天，没毛病，应该是正品。唯一不足的就是去实体店看了同一款，实体店更便宜。
手机很不错，很喜欢，送的东西给送给个type-c转接头啊。光送充电宝，没转接头，用不了啊。
很好，查询证实为正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好用的。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
帮朋友买的，他很喜欢。
除了价格一直高位运行以外 真的没毛病 还自带手机套 那个听音乐的设计蜜汁尴尬 拍照真的没谁了 细节抓人 还是极光最好看 手感超好 我只爱Pro
手机非常棒，太喜欢了，不管是手感还是性能都很棒，希望华为加油，等我有钱了再买一个P30。
不错，还过还沒试用
此用户未填写评价内容
手感不错，非常满意!
手机可以，就是物流太慢了
首先手机颜值高用起来还好吧
以前一直没有用过，华为牌子的手机，跟着时代的发展，也是一直想要入手一款华为，经过深思熟虑后决定买个试试，没想到东西到的这么快，拆开后一直在琢磨，研究中，哈哈哈。整体感觉上还不错
发货速度慢！服务良
华为的配色真美，手感很好，品一吐槽的是送的膜是胶膜，不是钢化玻璃保护膜
此用户未填写评价内容
挺好的，值得大家购买！帮我妈买的又替我同事买了一个
专门用了两天才来评论，手感不错，下载速度快运行也很快，手机很漂亮，很喜欢，操作系统开始不是很习惯，不过上手也挺容易，音质画面都不错，性价比高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
中国心太强大了
不错
不错不错。。。东西挺多。京东配送。速度杠杠滴
此用户未填写评价内容
手感很好
之前买了美9之后就入华为的坑了 新出的m20pro一直断货心里不爽啊 一气之下买了p20 用了一天了使用感受很好 夜景拍摄真的很赞 p系列比较适合女生 一手掌握 之前美9摔碎两次屏幕之后弄了两个挂钩 。。。
收到，还没开
华为品质还是可以的，虽然外观不是很出色，但有一颗强大的心脏！华为 雄起！
用了一天了，手机很惊艳！极光色很骚气！待机啥的没有测试，以后再追评吧！手机的手感特别好！很想裸奔的可是怕不小心磕到碰到！还是买了个壳子！还有这手机适合手小的人吧！因为这是给女朋友买的！个人再用荣耀V10！女朋友拿着很小巧！好了，就说怎么多吧！以后追评，么么哒！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好美的手机。第一批预定，等待了，觉得是值的的。拍照给力，宇宙最强手机。赞
不错，手机?很棒，赠品不少给个赞！
支持国货！质量、性能都很好，继续用着看。换机克隆很实用，手机贴好了膜，原装带壳，也很贴心。店家送了一堆赠品，也挺好的。
手机好用，很流畅，外观颜色十分好看，国产手机也算是掘起了，
挺好的，手机挺流畅
此用户未填写评价内容
强大的华为666666帅爆了，其它不说了，就一个字:靓百分百10星
手机收到了，还送了好多赠品，比实体店划算多了，还可以送金豆，以后买手机就你们家了。
不错，速度快，喜欢
颜色特别漂亮，大小合适，手感不错，用起来很方便，值得购买。快递速度
使用了一段时间再来评价，体验还是不错的，之前是苹果，换个系统用感觉很新鲜也有很多优点，照相像素还不错，就是前置是美颜的有点失真，附上拍照图片啦
极光色是从紫色到蓝绿的渐变，有种梦幻惊艳的效果，手机大小正合适，因为从苹果换到华为，正在摸索适应中……
卖给儿子的，说可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用一段时间感觉还行
手机特别好看，电量很足，关于华为的一些性能都比其他手机要好的，以前从来没用过华为，现在觉得挺后悔的，华为手机，值得每个消费者青睐，超级喜欢，大爱
第一次用华为，外观设计  手感都挺不错了，手机也才刚拿到，暂不做评论，只希望华为越做越大，越做越好。
送货速度还可以，东西也不错
此用户未填写评价内容
好好好好好
此用户未填写评价内容
屏幕不错，手机蛮轻的，还可以吧。
机子很不错，颜值和性价比很高！很好用！目前没发现什么问题！
发货速度快，手机确实很漂亮，特意用了段时间再来评价，质量好，满意咯
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
做工不错外观很漂亮大小也合适对于女生来说，拍照很好看，自带美颜，电池续航一般，在充满只是待机不使用的情况下，电量三天内就跑完了，好在充电很快，随时充就好，总体来说推荐，安卓的系统需要适应一下
先用了几天，感觉还不错，而且还很漂亮。
一分价钱一分货，价钱贵的买不错。很流畅
手机不错，很好用，和商家说的相符，物流也给力
不愧是华为旗舰手机，着实被惊艳到了，做工比我以前用的P9上升不止一个档次，拍照效果是我见过最好的手机没有之一，完全碾压苹果，而且速度很快，手机质感很好，手握着完全不显大，因为屏占比高了，所以一只手完全能掌握，希望华为越做越好。
用过了P20，想入手个新的，比较了mate和P20pro，因为很注重拍照效果，所以最终选择PRO，发货很快包装也好，用着很顺手，不知道是不是内存大的原因，从程序内进入相册是总是反应慢，很卡，不如之前的P20顺畅，好在只有这一个问题，用了一个多月还是很喜欢的，华为棒棒哒！
心意很久的华为p20终于等到你！速度快！
此用户未填写评价内容
手机目前没有发现什么问题挺好一用的
中规中矩，手机产品更新换代快，使用看心态
看包装很精美，未开封使用，愿购物愉快
渐变极光色太美了，手机运行很快，充电更是快，简直不要太好。一直支持国产，支持华为。集苹果与安卓的优点为一身的华为。拍照效果堪称完美，不会拍照的宝宝，抓紧入手吧。
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
华为p20吃鸡太垃圾了
此用户未填写评价内容
好，装很结实，卖家服务很好，物流很给力，非常满意
用了那么久，挺好的，手感也舒服，颜色也比较喜欢
好评+满分～支持华为，国货当自强?配套有软胶保护套哦～谢谢礼品
此用户未填写评价内容
少女粉，大爱。收到就试了摄影，果然棒棒的，拍人像，美食，花儿都自动识别，还可以再编辑，不用再下载别的软件，相当于一个轻便的单反。摄影是渣的，你拥有了它，你就是大师了。
华为，一如既往的品质，一如既往地支持！?
很好，物美价廉，物流也很快
此用户未填写评价内容
给老弟买的 他说不错 希望他喜欢赞
此用户未填写评价内容
比想像的屏幕要小了点，手机还是很好的
很好的机器，使用速度非常快，大容量，值得购买
这家店服务态度真的是我这么多年遇到最差的，就很服气。刚刚买回来的手机还没用没两天就降价了，在其他家店里和客服一说一般都是能报价的。这家倒好，客服就跟个机器人样的，一点都不能变通。送的赠品还是@，标牌是乐外配对扫出来是乐心。其实都无所谓的事，找客服反馈给个诚意就行了，就怕跟个机器人样的诚心想气你。
手机很好，人脸识别很快。物流也很快。总体来说，很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
在用挺好的
此用户未填写评价内容
手机还是满意的，就是物流不是很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天收到的，立马换了陪伴我四年的p8。华为的同款，各种功能都熟悉，除了人脸识别，还没感受到其它特别之处。充了电，今早用，感觉机身有些发烫，正常不？
此用户未填写评价内容
从mate9转过来的。真的被惊艳到了！首先外观好看太多了，背后的极光色和自带的壁纸，都特别漂亮。第二，机身更窄，单手操作更舒服了，而且屏幕比上一个長，看起来屏特别大，但握着却很轻松。第三前置指纹确实很方便，不用学就习惯了用指纹键，搭配人脸识别，解锁特别方便，一滑就行。个人觉得这个刘海屏面积很小，根本不影响。性能也很给力，打开什么都很流畅，拍照更不用说，总之用着很享受，昨晚下单今天就到了，五星好评！
人脸解锁比苹果X快，X还要往上提一下屏幕，这个绝对是一气呵成，黑屏状态下也可以直接放指纹解锁，用了6年的苹果，因为有两个卡，每天背着两个手机超级不方便，本来想等着苹果出双卡再换掉6s，看到P20p，心里就痒痒了，没忍住还是下手了，用了3天才来评价，还没研究相机，整体感觉不错，之前也用过三星，不是太好，用了X一半的钱买了华为旗舰机型，还是很超值的，如果你有两个卡，我劝你换这个吧，用着很爽，本来想买粉色，后来因为没货也不想等了，最后还是觉得黑色看着没有违和感，越看越舒服，和黑色摄像头搭配最合适，不裸奔选黑色就对啦
挺好用的，没什么问题，续航也不错，一直玩大概能玩5 6个小时吧
用了十多天才来评论，我之前用华为V8高配版，用了两年还好好的，可能我保养好，电池中轻度用还免强用到一天，可惜给人偷了，上网查下手机，虽然性能方面P20没一加六和米8高，也考虑过荣耀系列，因为配置一样，荣耀便宜不少，但还是给他花骚的后盖吸引了，忘不了，哈哈，说下试用感觉受吧，因为算全面屏，手机整体小，修长，单手操作完美，指纹，面部解锁很快，AI智能照相真心很好，相素清晰完美，手机反应很流畅，功能也很强大，还多了一些双卡双4G上网，通话中能上网的功能，更人性，更完美，缺点就是电池电量再大点有4000就更好！
物品：首先华为这款手机真的是旗舰版，质感 手感 超级好，反应速度真的快到飞起来。拍照的功能强大到令人惊叹，不愧为目前市面上拍照最强大的手机了
用了一段时间过来评价，流畅性很好。用惯了苹果，需要适应一下新的逻辑，基本上都能很快适应。
为什么玩个农药这么卡，我怀疑我卖了假手机了，插了两张卡，居然有一次识别不到，关机重启后才行识别
此用户未填写评价内容
赠品一个都没有
恨不苷，支持中国品牌的同时拥有不错的用机亿验。指纹识别和人脸识别响应速度很快，不输果。屏幕色彩艳丽，可视角度可观，刘海屏信程序兼容度好。相机一大亮点，照片成品效果好，可以比肩微单了，很满意。机器整体手感展开ン
此用户未填写评价内容
配送很快，昨天付款今天上午就送到了，外观很美，粉色很嫩很干净，拍照功能确实不错，然而也真的没有单独的耳机孔，音质比起p10有改善，但还是不够完美。整体还是不错的，很喜欢?
第二天就送到了，挺好的，包装的封闭，收到了打开挺好用的，这个价格买了真划算，给老公买的，他很喜欢，网速很快流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机外观很好，那个也很舒服，真的超赞
此用户未填写评价内容
非常棒！体验非常满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
好东西，正品行货，性价比高，值得购买
手机收到打开试了一下，还不错，用了一天感觉效果不错，特别是照相真的很好，与众不同，上网反应快，全面屏整个机子看起来特漂亮，换送了好多礼品，不错，值得值得拥有
一直都是用华为，收到手机和用苹果手机的比较下，苹果手机的老用户都说不错，拍照效果相当不错，希望国货越来越棒
给媳妇儿买的生日礼物，结果凌晨买的当天下午就到货了，很漂亮！拍照真的是犀利啊，响应也快！从来没用过安卓机，看身边的朋友都换华为了，于是忍不住拔草了…
是正品 用着很好 赠品很超值 快乐的购物体验 京东 值得信赖
9月7日下的单，第二天中午就送到了，手机很漂亮，大小也合适。用了几天，很满意，原来用的是P9，感觉P20的电池续航比P9好很多，拍照功能也非常强大，总之很不错。
用过一段时间了来评价，检测过了是正品，不错～
拍照太强大
颜色很好看，包装完好，手机速度很快。
此用户未填写评价内容
给老妈买的，已到货老妈就一直拿着，爱不释手，手机很棒，这次购物体验完美。
手机速度挺快，运行也很稳定，很满意！
次预计早到，夜景拍摄确实厉害！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
经过一段时间的使用，速度快，本以为从ios转过来会不适应，但确实是很方便，毫无问题，续航能一天多，比之前的手机强多了，颜色也很炫，推荐给了好几个人了已经。送货快，东西物美价廉，看了很多后选择了这个，强烈推荐！
到了，手机说他很开心，因为在成都旅游了四天，见到了大熊猫，吃了火锅，然后才继续快递的。我也很开心，因为昨天根本没派送，我也没有接到派送电话，但是物流却更新说我改了地址。就这样吧，垃圾。
手机收到了，是正版，相机功能特别强大。
首先外观很完美。手机比图片看起来看看很多，握感也很好。操作系统很方便，有很多华为独特设计的便捷操作需要自己慢慢摸索。虽然有齐刘海，但是不算很难看，而且可以移动掩盖刘海，强迫症患者的福音。拍照效果方面，绝对强大，可以自动识别场景。自动补光和处理画面。充电方面说是超级快充，但是好像从使用方面并没有发现有特别快的感觉，不过我对这方面没什么要求就是了。总的来说是个很完美的手机，个人推荐购买。
好靓的手机，无洗讲野
京东商城还是值得信赖的，商品更好，单手操作很适合，相机功能并没有想象中的那么逆天，系统流畅度还算不错，分辨率很好。
使用很顺手，拍摄照片太美了！！！
着手机不错性能只能是用着看看再说
拍照效果没的说，肯定好的?，电池续航能力没有OPPO好，但也绝对秒杀苹果！给国产手机点个赞
手机很棒，本来以为会太大，但拿到手感觉真心不大，因为边真的很窄了，几乎全面屏，跟我之前的R11比起来一样大，送的音响也很好，只是手环有点问题，卖家也承诺给换，服务真的很棒！操作起来真的很流畅，不信可以看看截图视频
第一次买国产手机，用了半天，真心为国产手机点赞，手机非常好用，我感觉比苹果手机好用，点赞华为！
一开始是没想过用华为的，但是家里人一致支持华为手机后来想想可以试试，就买了，感觉还是挺不错的，强力推荐?。
此用户未填写评价内容
全面屏外观很惊艳，宝石蓝很深沉，直接买了顶配，运行速度很快，华为的系统用着也很顺手，特别要大赞一下音质和拍照，效果简直太好了，真有点爱不释手了。推荐大家购买。
总体感觉不错，老妈挺喜欢的，就是店家发货速度稍微有点慢。
刚刚收到，颜值爆表！美丽又大方。非常喜欢！相信华为的品质，物有所值！支持国货！还没使用，但直觉一定没问题，肯定好用。不错不错！！
正品。值得信赖，查了一下代码是正品，照相很清楚。比mate9薄一点点。
哈哈特别喜欢p20外观就征服了我，还有打游戏是真心，真心不卡，不发烫，充电超级快，哈哈喜欢
手机很不错，摸起来手感特别好。颜色很漂亮，我也很喜欢。另外客服真的特别好，给帮忙解决的好多问题！
手机收到，还不错。
这款手机很漂亮，好用，速度很快，照像很好，是我最喜欢的一款手机
此用户未填写评价内容
快递哥给力，当天下单当天就到，服务好点赞。手机款式好，特别适合女孩子使用，因为窄长型，拍照、声音都很好，我老婆很喜欢。
此用户未填写评价内容
质量好，满意，漂亮，下次继续买！
绝对的正品好货，就是这物流有点坑啊，苦苦的等待了4天。
东东很不错，很满意。
送了好多东西，发货的很及时，很好用呢，做活动时候买的，还实惠
此用户未填写评价内容
手机是真品，最起码电池待机时间长。
给女儿买的手机，第一次在京东上买手机，送了好多赠品
感觉发热快，用一会就开始发烫，其他的都挺好
用后再评价，质感，画面都好，唯一的遗憾就是拍摄反应慢了点
给媳妇买的，用了一段时间才来评价，手机运行流畅，像素清晰，外观也好看，这个极光色媳妇说很漂亮，玩吃鸡毫无压力。物流也很快，我们是小县城 ，头一天买的，第二天就到了。总的来说，很满意！
非常少女感的粉色，喜欢!冲着拍照功能买的，随手试拍一张，非常满意，其他拍照功能还须研究?
不好用！屏幕买来才两天就碎了
这次的屏幕比较大，色彩很好，注册华为会员没有问题，好评
真的感觉很好，功能强大，色彩艳丽，手感也很不错，尤其充电快到飞起，好！
不错
照相不错，玩游戏容易发热！
大小合适，运行熟读快，感觉很好。
东西收到了，以前一直用的三星手机，照相不错哈
手机外型好看，网速快，不卡，非常喜欢，比心，非常满意这次网上购手机
给老妈买的。运气真好，首发预约就抢到了。从P9到P10再到P20 pro，一直喜欢用华为。新手机的屏幕比之前的都大，但是超薄设计使得手感很好，很精致！蓝色很漂亮，运行非常流畅，屏幕分辨率高，很清晰。开机先升级系统，拍照还没有试用，有空去室外测试一下。总之一句话，华为产品值得信赖。
不错，外观漂亮，我非常喜欢。这款手机非常好，我的舍友也是用的这款手机，以前用的苹果，现在还是支持国货吧，都说用着不比苹果差，我也就下手选了这款。相册也很好，照出来像非常清楚好看，就是不知道电池耐不耐用，客服服务态度也非常好。
不错，3188入手
东西非常好,价格合理
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚买几天降了400块是不是很亏
宝贝收到了，外观很棒，很理想，物流很给力！！！
好好干好好，特别好用。一直用这个品牌，信赖京东，价格便宜。货真价实。
手机流畅度非常好，视觉效果非常棒，小技巧实用性非常高，算是性价很好的了。
东西不错，正在使用中，下次还会光顾
总体感觉不错，还没正式使用，拍照效果不错，就是物流时间长了点，之前没看是从北京发货过来，有点舍近求远了，不过还好今天终于收到了，还是蛮高兴的商家送的东西都比较实用。
此用户未填写评价内容
手机很好，正版行货，拍照清晰，华为国产大品牌必须支持。
手机收到了   先用以段时间在评论
东西收到了，很漂亮，很满意，还没有用，等用了以后再看看质量，再评论
此用户未填写评价内容
年前一直在iphoneXR、华为P20Pro、华为Mate20pro中徘徊，看了实体店后果断地选择了华为P20Pro，第一、家有熊孩子，喜欢照像，第二、熊孩子喜欢拿手机玩，时时的要摔几下，按性价比和实用功能来讲，华为P20Pro是不二选择。再讲一下用了一段时间的感受，第一电池续航问题，之前的P9办公用一天要2充，现在是2天1充，电池还是比较强大的，第二拍照，我喜欢他的夜间拍照模式，那是神一样的强大，在光线不好情况下，那拍摄效果非常惊艳。第三我在~君那里学习了华为不为人知的功能，确实强大，大家可以去找一下。我对这一台P20Pro总结，认为他是一台好手机，它满足#常使用的所有需求，并且我支持国货。
手机是正品，价格也很优惠，卖家态度很诚恳，细心的和我解说！喜欢的宝宝别再犹豫，赶紧下单！
昨天晚上下单今天早上到手，颜值满分，系统流畅，续航持久，用户体验佳，很满意的购物
看朋友买了一个质量非常好。果断下手、 果然没有失望！很满意。
手机很漂亮，系统整体运行很流畅，玩吃鸡还是有点卡，拍照夜景很强大。本来玩游戏比较少，颜值和拍照符合心理预期。总体来说对手机很满意。就是双十一物流比较慢，四天才收到。
华为手机非常给力，外观不错。原配的快充也很给力！
物流很给力，手机很好
手机很喜欢，被极光色惊艳到，特别是充电速度特别快。
此用户未填写评价内容
物流很快，拍照技术真的不错，推荐大家购买华为，手感很好，支持国产！
东西收到了，相比于在评论区所看到的速度，而我此次购买的物流速度就比较慢了，整整用了一天才出库，但是我还是依然给五星好评，因为商品我初感觉还行，手机挺大气，外观挺漂亮，以前一直都是独宠苹果，这次选择了所谓的国产，先用着看吧
手机确实好，外观漂亮，速度快，继续关注
手机屏幕很清晰，拍照效果特别好，客服态度特别好，很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西是好东西，物流效率低下
此用户未填写评价内容
你们店铺价格优惠，服务很好，货真价实
此用户未填写评价内容
手机很好很满意手机型号真的是太好看了女孩子拿着很好
挺好的，只是发票还没寄过来，等的时间太长了
下单后期待了两天  手机收到了就迫不及待的打开跟预想的一样   赠品还有很多  客服态度挺棒  还送有VIP卡   商家很贴心
此用户未填写评价内容
手机隔天就收到了，绝对是正品，店家服务好，京东配送也很好，华为p20 pro手机高端大气上档次，以前的苹果直接下课了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为（HUAWEI） 华为P20 手机 宝石蓝 高配（6G+128G）送原装皮套系统也升级到了最新，很奇怪，你们说的所有毛病我全没碰到。续航的话不黑不吹，我早上七点出门，整天两个微信换着聊，中午玩会抖音，刷了刷最右，还有一些其他软件，没有吃鸡，到晚上七点半离开公司还有一大格电没有警告低电量了。等我到家去了超市，差不多八点左右，低电量警告，我在超市待了半个小时，中间也是正常聊微信，最后手机付款回家，到家也没关机，充电十分钟，快冲很快近乎满电玩了会游戏，然后到睡觉点充上电睡觉
还不错哦
收到了。大小轻重合适，不会拿着感觉太不方便。重要的是拍照功能强大，尤其天气不好的时候拍出来有电影画质感。昨天特意去湖边拍了残荷的照片，清晰又婉约。
不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
样式喜欢 ，做工不错，价格实惠，性价比高，挺喜欢的
此用户未填写评价内容
手机用了几天，感觉确是不错，速度快，外观漂亮，拍照很清晰，跟其他手机比，华为就是好用。
这个手机真的是棒棒哒！支持国产手机。拍照功能无比强大。我给我妈妈买了P20 我买了P20Pro 我喜欢大屏的手机 用着比较爽 屏幕真的太棒了 我超级喜欢 而且粉色真的好漂亮 好温柔。太美了！支持国产 华为棒棒哒！
此用户未填写评价内容
太赞了，非常好
与实物相符，手机电量还是比较充足的，送的赠品一样不少，全面屏的感觉屏幕好小，早知道买6.4寸的了?
还不错，刚刚到回去试试
很漂亮，送的膜有点厚，触屏灵敏，黑色跟大气
支持国货，华为强大，品牌，漂亮，大气。唯物流太慢。
假体而已刘杀鸡这破裤子吃苦割破了母刘杀鸡木有
手机不错，拍照美美的，运行快，内存大！
感觉非常好，分辨率高，声音真好听，像开了混响，照相功能强大
此用户未填写评价内容
靓机，靓得可以当镜子，商家服务态度好，还带上几样很实用的小礼物
手机很不错 样子挺好看的 最喜欢里面的小屏设置 特别实用  方便 而且像素也听不错的
您没有填写内容，默认好评
还行吧，送货挺快的！
首先我这个手机盒是没有贴标签的，其次我的手机打开显示的是电量过低和后台的两个程序，新手机开机我买的都是上来显示的选取语音，然后操作指南一系列的项目，很明显我的手机是被别人用过的，然后又退了，客服非要犟，说手机是全新未开封的，当我问他问题的时候他没有选择回答，而是转移话题，令我太失望了，我嫌退换太麻烦，所有就这样了，希望后续的购买者不要向我一样倒霉，华为手机确实可以，但是这次购物和售后个人感觉太失败了
现在用着还好，就是屏幕小了点，看后续用的怎么样了
很喜欢，反应很快，第一次买HUAWEI，果断放弃了之前的OPPO，爱不释手，打游戏的时候手机会发烫，嗯就是这样子
屏幕很大，系统流畅，拍照很好，主打拍照的，秒杀苹果
选了很久最终很是选择了华为这款，手机很好，外观大气手感超好，反应也很快
P20确实很漂亮，运行非常快，显示很清楚，拍照太牛了，徕卡摄像头确实不是吹的！超喜欢，一直都用的华为，一点不比苹果差！支持华为支持国货！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递速度太慢，用户体验一般
此用户未填写评价内容
手机是正品，速度快
此用户未填写评价内容
正在使用，没发现问题，拍照功能强大，信号好，双4G
看上这款手机很久，收到后果然没有让我失望，太漂亮了，手感特别好，而且速度也还不错。
手机挺好的，苹果转安卓适应挺快。就是赠品有些鸡肋，这钢化膜着实尴尬。20块重新入了钢化膜和镜头膜，总体好评
送货单上面写的有发票的，为什么我的货里面没有发票啊？
是原装正品，可以放心购买。
好
好东西，正品行货，价格实惠，良心商家！
此用户未填写评价内容
商品是正品     验证了的      没有什么毛病     很好
手机收到了两三天，用着感觉不错，游戏拍照都很棒，然后外表也很绚丽
华为品质，值得信赖。充电很给力
选的蓝色，临时和客服说换了黑色。哈哈哈，一直用IOS现在换系统略不习惯，还好华为手机硬件没问题。
我以前用的是华为P9手机.这次购买P20,使用后感觉速度快很多！根据提示，旧手机所有信息克隆到新手机，非常快捷方便！这是一款性价比超高的手机！一如既往，信任华为！支持华为！
女朋友很喜欢，樱粉金很漂亮，手机的功能很全。支持华为！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常喜欢
速度很快，还送了透明的手机壳。照相功能还是挺强大的，自动切换微距功能，虚化背景，点亮被摄主体，太厉害了，照片都不用修图了！
您没有填写内容，默认好评
质量很好，喜欢再京东买，都是正品，而且物流快，包装都很好
此用户未填写评价内容
手机很漂亮
挺好的手机不错。很好看。
一直等着这部这部华为p20pro，前天到手，用了两天很满意，操作好，比之前果7强多了，华为真的是为国争光！
发货地是深圳龙岗。手机用了这么久，感觉很不错，照相效果，秒杀苹果8，安装速度？根本就没有安装过程，直接就。。。。。一分钱一分货，我800买的红米，1年半不到，屏幕就不灵，电池就鼓包，淘汰。比红米还早一年3000买的p9，现在依然流畅。
手机很好用，容易上手，简单粗暴，低调却绚丽，优雅而不妖娆。听歌、电影、拍照。让人感动。???
手机外观漂亮，运行速度流畅，照相功能强大，整体满意！
是我想要的颜色，为毛觉得比实体店拿出来的颜色还好看
此用户未填写评价内容
给老妈买的，老太太高兴坏了。这把自拍过瘾了。哈哈。
到手后迫不及待的拆开，手机膜上好多指纹，感觉二手的。果不其然，开机系统都不要@，还有系统更新都完了就差安装，真服了，第一次第三方买手机，太失望了，以前都是在京东直营买的，还是直营的靠谱。
好用，手机终于不卡了，就是物流有点慢
好
此用户未填写评价内容
好用
打开包装塑封封膜，手机包装居然是脏的，有油迹！！取卡针包装不是规整的，有折痕，很明显的折痕，明显拆过机后加的封膜！！！我要的可是全新机啊！！！差评！实在冒火！！！！
不错，给力，很好用不错，给力，很好用不错，给力，很好用不错，给力，很好用
手感还好，异性全面屏看着别扭，下巴的home键看着空间也显得局促，不太协调，性能来说是够用，家人喜欢，华为品牌力还是很强的。
好
此用户未填写评价内容
收到货用了几天啦说一下使用感受    系统非常流畅   樱粉金真的是非常非常好看啦相机?超级清楚  ai识别很厉害优化的很好看客服态度也非常好  还有赠品质量也很好比心心啦
非常OK了超级满意！苹果6s还卖了1000挺满意的一次购物
不错呢   赞  这个手机超级快的  哈哈哈哈    第一次用华为  不错   666/的  一点也不卡
很好，看看都不错，支持华为，支持国产，中国人用中国机
超级炫酷的机器，简直无敌，拍照#，刚开始不会关后台进程，后来一看开的五十多个应用，一点感觉没有，打游戏也是#，很好的。
手机不错，网上验过是真机，保修到2020年，后期用过再做评价
双十一能按时到很不错了，p20果然惊艳
极光色真的很漂亮，冲着三摄像头一发布就999预订了。第一买华为p系列的，用了一下弱光拍的照片确实比mate10强！系统就不说了，一如既往的流畅………这次p20pro绝对是usf2.1跑AndroBench分数正常！
特别好用，像素特别棒，超喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很喜欢。音质不错。拍照更可以
放弃用了4年多的卡顿旧手机，因为华为名声在外，果断入手。外观包装完好，配件齐全，验机无误。新手机上网、上微信、打电话、玩游戏都非常流畅，华为自带的App好用，基本上不用去其它应用市场寻找。本机最大的亮点就是拍摄慢动作，很好玩。还有配备了准专业的相机设置。有关的功能还在进一步研究中。
收到机子不错，屏幕分辨率很好，相机不错手感不错。相信华为一直用华为。
真香警告?在好几款手机之间纠结了很久，最终选定这款，国产品牌真的是越来越给劲儿了。唯一遗憾是没钱选个电池容量更大的版本，这个续航真的不适合重度手机使用者。送了耳机真的是惊喜，终于有耳机用了?再用几天，有空继续反馈
手机颜色太好看了吧 运行也很流畅 就是之前用苹果 奈何苹果越来越贵 换不起了 转战华为 感觉很不错 颜值反应速度都在线 拍照也很清晰 好用 赞?！！！！
此用户未填写评价内容
用了一段时间感觉很好的，带有膜，外套，耳机，电源，用起来也很流畅，玩半小时~飞车也不怎么热，性价比比较高，如果定价在3000多的话，建议入手
真的很漂亮，最主要他家还比别的家优惠，机器没话说，屏幕色彩鲜艳，特别它的扬声器不错，音质好，很值。
拍照很清楚，颜色也好看，挺好的手机
一直在犹豫p20p和m20p，一个是拍照功能更好，一个是麒麟980而且现在还要加价买套餐。思来想去，因为是给家里人用所以选择了p20p。经过半个多月的使用，明显感觉p20p比自己的m10p手感更好，刘海屏更顺眼，系统更流畅（因为app较少），夜间拍照效果更佳。总体来说，很值得入手的一款手机。
此用户未填写评价内容
拍照真的很强，拍照直接自动切换模式，送了很多东西，很喜欢，就是快递包装有待提高，总之很好。
手机挺好，的现在已经在用了
帮朋友买的.她说很好用.
有时点好几下没反应，有点小失望
还可以吧，感觉挺好的，先用用看吧
此用户未填写评价内容
手机超级好用，运行速度很快，颜色也超级喜欢
手感很好，还不错大哦哦哦哦哦哦
刚拿到手机。颜值足够。拍照效果很好，暂时未完整使用，不知道电池续航怎样
手机不错，就是特别费电
此用户未填写评价内容
收到货，包装盒完好，物流也挺快的，手机很漂亮，喜欢
手机收到了，质量杠杠的，宝贝也很划算，性价比非常的高，与店家描述相符，值得推荐，正在犹豫的小伙伴，不用想，直接买买买??
这个手机用起来特别顺手，顺畅，拍照方面是一大亮点，莱卡双摄超级棒，滤镜也很牛#，自动识别场景切换模式。用了一段时间，除了电池续航不是很久外，其他真心不错，同价位的手机确实是一个不错的选择。不过现在的智能手机电池都是短板，期待华为研发的石墨烯电池快点派上用场！！
握持手感很好，屏幕比IPhone X大，头发帘宅，看起来舒服不少。 选择了宝石蓝颜色，感觉比极光看着这舒服(萝卜白菜各有所爱)。 做工不错，不输IPhone X。脸部识别很快，哪怕暗光环境下，比起小米6快很多。但EMUI整体的操控流畅度不如MIUI来的那样流畅，主题等也逊色一些(继续加油，第一次用华为！)  拍照界面丰富，在屋没暗光下试了一下超级夜景模式，亮度不错。明天户外去试试这一致好评的相机?整体不错，价格稍贵，国货当自强！
手机是正品而且上手却很舒服就是快递有点不给力总体来说很满意的
支持国货，双十一抢的非常划算，宝贝很好用
使用起来很流畅，拍照效果很赞，作为生日礼物送给媳妇用的，外观看起来也是很不错的
我刚刚拿到手手机用了了一下好好好好好
此用户未填写评价内容
非常漂亮，送给老公的，老公很喜欢。谢谢老板送的赠品
此用户未填写评价内容
手机挺好的，手感不错
此用户未填写评价内容
好
手感超棒
非常喜欢，想着会不会手机很厚，到手后很漂亮，拿着很舒服
手机特别好使用很流畅 玩游戏看电视 都很满意  外观精美特别喜欢我朋友也用了 都说好用
运行还可以像素很好，其他的还待体验。
此用户未填写评价内容
运行流畅，挺好的一款手机，每年都在京东消费小两万，信赖京东
很好，很好，很好，不过刚到，我手一滑掉地上了
睇视频时的有效屏幕不如P9的大。通话时出现过几次对方能听到我说话，但我听不到对方说话。
手机收到非常好，卖家还送了礼物，京东值得信耐。
手机还没打开，大品牌大手机
屏幕大小合适，系统很好，华为的产品很赞，配件有心了
屏幕效果很好，运行流畅，支持国产！物流不太给力！
手机正品，物流速度快，客服服务好
双十一购的，很快就收到了，目前用下来不错，拍照功能太强大
收到了，就是手环没有
此用户未填写评价内容
本来是想买mix2s的，抢了三次没抢到，12号下午等着看发布会，耗了两个多小时终于出了价格，*还能接受，就付了订金，晚上六点多付尾款，华为这备货就比小米强多了，第二天上午十一点就送到了，手机漂亮，流畅，比之前用的p9好太多了，电池按我的用法，能顶到晚上回家吃完饭，已经满足我的需要了。拍照确实强，总之用了几天，很是满意。
手机质感超棒，运行速度杠杠的，可能是新品吧快递有点慢
此用户未填写评价内容
手机收到，试用一段时间了，玩游戏发热少很流暢，内存容量够大，照相高清，功能和商家描述的一样，续航时间长，满意
此用户未填写评价内容
物超所值，值得信赖，物流给力，主要是手机手感非常不错，手机是正品，比旗舰店便宜很多，值得购买
手机很不错手感也比较好，送了很多礼物很喜欢啊。
就是太慢了。
等收货的手机长了点，宝贝收到用了一天多，给好评，物有所值！赠品也还不错！
手机不错，秒杀同事的苹果X
用了这品牌这么久了，感觉不错。
货已收到，使用还可以的，质量还可以啊
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，满足了我的一颗少女心? 电池用的有点快了，不过我要玩游戏，也还可以。拍照像素很好，和1600万的像素对比，挺棒的，128G妥妥的够用离开。快递的速度也是超快，前一天晚上7点下订单，第二天就到了，刚拿到手机盒的外包装有点磨损，打开看里面，手机完好。总得来说，也是超棒，现在还降价400，也是超划算了。后盖也是玻璃的 但愿不会被我摔坏。先5分，给手机颜值，后续用一段时间再追评
帮朋友买的，她很喜欢，同事看到了也都跟喜欢，外观非常漂亮，拿在手里也很舒服，反应很灵敏
屏幕效果很清晰，分辨率不错，拍照效果也很好，电池续航也不错，快递很快
dgmgmwgwtwpw
之前有用过华为手机 觉得不错
东西不错，支持国产，就是物流比预期的要慢一点
手机性能很好，尤其值得称道的是拍照效果非常赞?店家服务人员很热情，物流也很快，还送了好几样礼物，好评
如果看中拍照，买它绝对没错，如果想用来打游戏这个价位性能比它好的比比皆是。蓝色的不好看，想买的还是买其它颜色吧。
京东物流名不虚传，一个字：快！
运行速度超级快，拍照功能更是完美，华为加油！
趁着双十一入手的，比官网便宜，用着很流畅，屏幕尺寸刚好合适，华为手机好用
华为P20Pro手机收到了，手机真心不错，喜欢华为手机，已经是第三个华为手机了，支持国货当自强。
手机用了近两个月了，感觉还不错。但是我买的是极光色的，此店一直没货，我催的时候，客服一直跟我瞎扯，永远都是我帮您催一下问一下然后竟然还告诉我货已经装好但是京东快递一直不来取货（实际是没货，后来给我换的颜色），这是羞辱我智商呢，此处脏话。对他家客服极度升气愤，然后找京东官方投诉后，他们仓库人员才打电话跟我联系协商，然后我同意他们换了外壳颜色。本来我对外壳颜色也无所谓，但是他们客服的做事态度真是太恶劣。差评差评！
非常满意
此用户未填写评价内容
这是我放大的时候的截图，买这个手机的时候就为了拍照可是这。。。。。扎心
此用户未填写评价内容
送的东西挺多的，超赞
P20是挺好的手机！！！！！！很满意，很漂亮速度很快。很喜欢华为手机。下次还会来买
不错
特别好，我非常满意，高端大气上档次
手机外观很好看，适合女生使用，颜色好看，屏幕是长形的，比mate系列要小，一只手可以操作了，指纹解锁很方便。。物流超级快！
京东就是快啊 很好 巨好看这个贝壳色 阳光下五颜六色的 拍照巨清楚 反应都很快 赞
优秀
东西都收到了，还不错的购物，送的东西也不错，就是送的东西用的少得琢磨琢磨才会，
手机颜值很高，利用了黑色的主题后，整个表面都变成了屏幕。速度很快，刷屏没有延迟。很多软件都可以卸载，这点很好。有一个home键还是很方便的。
屏幕显示非常细腻，玩游戏速度也很快，顺丰包邮，非常满意！
老公偷偷买来送给我的，哈！虽然我的旧手机还能用，但我很喜欢，极光色很漂亮！我们一家都是华为粉丝，华为是国产手机里最牛的，也是最好用的，支持华为，支持国产！手机反应特别快，手感特别棒，照相好看，手机背面还可以当镜子用，照相时用来照一下，很方便的！
此用户未填写评价内容
很好用，反应速度很快，以前用的苹果6暂时还有点不习惯安卓的操作，但慢慢会习惯的，个人很喜欢物有所值！
很满意，手机很棒
京东物流确实挺快的，手机保护挺好的，玩了一下午，还没有完全熟悉，感觉挺快的，一年的VIP比较喜欢！！
发货很快！手机反应很快！店家服务很周到，送了好多配件。
超级好的手机，漂亮速度也快
手机为黑色，个人感觉黑色的好，全面屏漂亮，照相效果非常好，但是内置软件特别多。屏幕显示效果总分10分，给9分。声音效果特别好。
此用户未填写评价内容
最差的一次网购，手机音量按键居然下键比上键突出了，这手机做工也是没谁了，尤其商家还不给换，本来双十一买的，23号才到已经很恼火了，收到的手机还有毛病，差评！
拿到两天了，感觉还可以
手机看着挺漂亮的   用着还行 暂时没什么毛病
屏幕挺好的，手机手感不错，真的好，开机挺快的，联网速度可以，玩游戏流畅度可以接受的
换了旧P9，入手这台P20PRO极光色版本，开机很流畅屏幕显示细腻，然后各种拍，确实进步非常大，相对于不弱的P9，不愧为三摄。华为越做越棒了，赞一下。
手机到了，但是赠品呢，感觉被欺@了，差评。
此用户未填写评价内容
满意
总体感觉还可以，信号也不错，电话都能接到。
发货速度太慢了
脱苹果入华为，全靠P20
刚收到，以后用了再追评
钟意这款手机很久了，终于买了，应该是正品，充电超快，还能把旧手机的数据复制过来，这点是比较好的，不然我也不会换手机了。送到花了五天，应该这两天天气的原因，各地下大雪，而且也这么远，还是比较满意的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西收到货了，物流速度也很快，手感很不错，用起来很好用
垃圾的东西不需多解释！！！客服垃圾的要死。
不错，体验中
手机是正品，安兔兔跑了一下大概22万，用着也没有出现什么问题，关键是店家还赠送蓝牙耳机等，真的很实惠
用着还不错，珍珠白真的很漂亮，用了段时间了，很顺畅，不卡，容量大，充电一般1个多小时就充好了，可以用一天。相机功能强大。
手机很好用
是真的垃圾，又贵100还不给赠品。快递五天还京东自营。谁买谁被坑。
外观美得没话说，拍照效果非常惊艳，自带贴膜和清水套很讨国人的喜，可以说是为国人量身定制。运行流畅，存储量大，基本上可以用个2，3年没问题了。
东西绝对是正品的，店家售前售后都做的挺好，货量也充足，发货快，极光色是真的好看，比官网还便宜，还送了一大堆赠品，也还挺好用的。鲁大师安兔兔都验过了，正品，鲁大师的跑分还是挺正常的，和给的标准跑分一模一样，安兔兔这个可能有点问题，应该是安兔兔这软件不行，或者就是对于评测环境要求高，所以分低了点。总之，在这里买，挺划算，哈哈哈
有了用了才知道华为真的好！以后只用华为
手机很漂亮，速度很快，华为的产品就是信得过
打开手机用，就一直发烫……期望越大失望越大
玻璃后背贴了碳纤维膜手感很好，玻璃的不贴膜不上保护套的话很不耐脏的，手机反应速度杠杠的，主打的相机功能有待研究。
宝贝非常好，大家放心购买是正品的。
手机是全新未拆封的，第一次用华为，还不错，希望能一直用下去。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚收到货，感觉还是很好用的，值得信赖
手机原封正品，非常好用，店家不错，~
发货很快就 嗯嗯 是正品 挺好用的 哈哈哈哈哈
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的很不错  很好
运行速度很快，比原来的华为荣耀7i快了好多倍，外观还得再适应下，全面屏nice design其他地方待用过再来补充
手机收到了，不错速度很快，一直信赖华为，京东物流靠谱给个大赞
颜色非常特别，渐变色很好看，并不娘，反而觉得很高级的那种颜色，性能也很不错，拍照真的非常给力！还送了一个智能音响，挺好玩的。总体来说很划算。手机质量还待后续验证，目前是非常满意的，希望耐用一点，之前都是用苹果的，这次手机坏了，换个华为试试看，希望不要让我失望。
此用户未填写评价内容
终于到了迫不及待地打开，我最喜欢的华为果然没让我失望
整体感受还是不错的，使用中
今天刚收到的，很惊喜，颜色很好看，像素很棒而且卖家送了很多东西服务态度很好
此用户未填写评价内容
送的东西没齐全。找客服直接不理。诚信经营。我笑了，
此用户未填写评价内容
手机应该是正版，无瑕疵挺好用(?▽?)颜值高，很喜欢！
不错存储空间大，运行速度快，外观时尚。
真心觉得很不错，手机是给老公买的，比自己用的苹果一点也不差。尤其是拍照片美美哒。尤其是用易烊千玺做屏保，太好看了
好的
完美收货，做工精致，拍照效果不错，适应中。
货收到了，未拆封，在官网查了一下是正品，就是充电速度没有我想的那么快，一个半小时才充满，本来以为半个小时就充满了，晶晶客服也非常给力，服务态度也不错，赠品也非常不错，就是赠品的快递物流太慢了，总体来说买的是手机赠品都是次要的，这家店手机还是不错的。图片如下：
京东好便宜。也是正品，以后还是选京东
整体感觉很好，黑的很酷！棒棒哒！
这款手机是很期待的，现在到了，跟自己想象的都一样，很好，非常喜欢，觉得自己买对了，包装没问题，手机也没问题，快递也很快，喜欢
手感还不错 包装的也很用心 用下来的感觉还不错 像素也是杠杠的 拍照效果很好
手机到了，p20.真的不错，支持国产，支持Huawei，这也是华为在国外主推的机型，全面屏＋脸部识别等主流硬软件都有。店家送的贴膜和手机壳都很好，特别是手机壳，不是一般的那种硅胶壳，是那种可以翻的，不用打开手机也可以在手机壳上接电话。要是需要的话还会在这家店买。
此用户未填写评价内容
外观漂亮，极光色确实很特别，充电快，电池也耐用，系统操作很方便，拍照功能太棒了，我的iPhone 完败，唯一缺点：玩吃鸡不如iPhone 流畅
物流到货很快，用起来质量很不错，快递过程中没有出现物品损坏，赠品也非常到位，推荐使用。
此用户未填写评价内容
手机非常好用，款式不错，功能齐全，快递员服务态度很好～
运行速度快,电池比较耐用
派送很及时，使用不错，系统目前非常流畅，指纹人脸识别速度够快，价格也合适
挺喜欢的  不错 是我想要的
此用户未填写评价内容
随便一拍都是大片 看来我爱粉要退役了
华为P20是上半年的旗舰机，性能指标非常棒，刘海屏、前置指纹、原厂贴膜，赠送透明外壳，大小非常适合女生使用，已升级到9.0版。
棒
不错不错
手机还行，膜一点都不服帖，直接扔了，手环直接开不了机?
双11购买的手机到手了一段时间之后，才来评价。真实的感受是相当不错，良心店家不仅物美价廉，还赠送了许多精美礼品，蓝牙小音炮，护眼仪，手机膜，指环扣，真是一次预愉悦的体验。
此用户未填写评价内容
我买的高配，价格挺合适的，手感一流，吃鸡毫不费劲，关键是颜值也是相当可以的，很喜欢，赞！
此用户未填写评价内容
荣耀6p，电池出了点小毛病，毕竟用了好几年了也是该退休了，喜欢这个品牌，为信仰充值一波，p20pro应该算华为的名片了，做工好，质量杠杠的，特别是拍照进步神速，傲视群雄，至少领先友商一年以上吧。哈哈～期待980gpu爆发，击败高通，坐上安卓第一把交椅！用了一周才来评价，没玩过游戏，个人不怎么在乎，毕竟手游很low，有电脑就够了，系统ui进步很大，功能也很实用，软件权限全开，电池有点不够用，期待优化～
手感不错 还是比较满意的  比我上一个手机p10强多了。好评
看了很多家，比较了华为几款手机，最后确定买MATE9，收到以后就验货，是正品，很好用，价格也是最实惠的。很高兴！
京东就是放心贴心暖心，一大堆赠品??
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天收到了手机非常漂亮的，摄像头很好照相非常清晰今天试用了网速好快很好用，之前用的p9没那么好，须要的亲们快点选购吧
华为手机越做越好了
物流还不错，顺丰快递就是快，还有就是赠品比较多，也都还好，我又买了一台送给我朋友
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
比原来苹果6s拍照效果，我感觉华为出的这款手机简直是远远超越了，无论是清淅度，光线，真实感，画质都很好，让我省了很多时间和精力P图，快而稳定，功能齐全，十分满意，充电快。
此用户未填写评价内容
很好的手机。颜值很高。性能也不错。很喜欢。支持国产。加油。华为会更好。希望出一些更加适合年轻人的手机。支持国产
此用户未填写评价内容
不错挺好，物流也很快，棒棒哒
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
女朋友已经用了有十来天，拍照和续航确实很棒！虽然个人不喜欢刘海屏，但女朋友不太在乎！外观够漂亮、性能也不错，华为手机也比较省电，用起来够流畅，各种功能都比较齐全，总之很满意，是一款够旗舰，几乎没什么短板的手机！补充一句，客服服务态度不错，反映很灵敏，只能说这么多了！?
开机后其它软件是带好的，应该是属于旧手机。
一般般吧，手机除了好看拍照好看没什么特别特殊的东西了，使使用方面也一般，速度方面也一般，没有很惊喜，送到东西质量也一般，几十块钱。
手机挺不错的，用了一段时间来评价的，没有出现任何质量问题，是正品。
国民手机首选华为，这个价格对得起华为这个品牌。
非常满意的一次购物，华为手机的品质和工艺还是值得信赖的，以后会继续支持它！店家送的赠品也非常好～
此用户未填写评价内容
手机杠杠的。
刚刚上市尝个鲜，送给老妈做礼物。真是美爆了，打开盒子惊艳到了！非常精致非常漂亮！金属边框，玻璃机身，和X外观很像，但是比X漂亮。运行速度快，很流畅。拍照就更不用说了，很智能，可以自动识别拍照模式。上一个华为是mate9pro，那是觉得华为的做工非常了得，这次更是惊艳，华为的技术做工各方面都在提高。
第一感觉就是手感特别好，还预先贴了膜，很贴心的那种感觉。设备怎么样？用一段时间才会知道。
手机样式美观，反应迅速，最令人期待的还照相功能，确实强大，喜欢。
手机粉色的，超喜欢，质感也挺好的，客服也是很好沟通，体验不错哦。手机还没开始使用，但是网评不错，期待哦。
手里很好，用了一个多星期了没有什么问题，同时客服人员态度乜很好。棒棒哒。??
此用户未填写评价内容
手机很快，赠送的东西很多。
挺好用的，系统流畅。可惜没有机会在暗光条件下试一下极限拍照功能。
品质没话说，物流速度很快，很是满意！
此用户未填写评价内容
好的
手机外观很漂亮，拍照效果不错，手感也好，还是挺喜欢的。
质量挺好的，一拿到就用了，挺喜欢的
手机非常好 拍照 外观 运行都是非常完美  很满意的一款机子
屏幕效果棒棒的，一直用的iPhone还担心华为不喜欢，结果是完全多虑了，运行速度慢慢考究，华为高性价。
此用户未填写评价内容
实物如图精致美观，反应快，好用，顺丰快递送货就是快！我昨天在网上买，今天九点多就到了。辛苦送快递的了！谢谢！
刚收到货的时候吓我一跳，没想到包装很严实，这样在运输过程中就不会出现碰撞，打开后还是蛮喜欢的，送的东西还是不错的，尤其是蓝牙音响。效果不错?！！！
暖手宝很热很暖手环很强大提示~消息手机背面很闪耀想盘它?
东西挺好的 屏幕看着真心好看 运行速度电池都不错
第一感觉就是非常漂亮。6G运存确实非常流畅，但是安卓系统么，总得要用上个一年半载才会看出实力。除此之外背面还可以充当镜子，非常实用。
手机很流畅，拍照太强大了，回来后一帮人拿着玩儿爱不释手都要买
京东快递小哥服务态度超级好，这么冷的天气等了我20分钟，手机上手一天效果不错，运行速度很快，外观很漂亮。有很多不错的便捷操作。商品包装完整，里面送的东西也挺齐全的，一步到位，不用买手机套和贴膜了
不错的一次购物，商家送了好多东西！机子挺好的，正品
圣诞礼物到手，画面非常清晰，亮丽，拍照比某果好太多太多了。电池很耐用，40%可以用8个多小时。性价比超高。好多预装软件，开机后整理了很久。
实物比图片好看，物流很快。
此用户未填写评价内容
完美，用了苹果很久了，听说现在华为做得不错，果断换换换～真的没让我失望，解锁快，程序打开快，网络好，相机美，充电也快，电池也耐用，总之就是完美，接下来就是考验一年后卡不卡机啦……哈哈哈哈
此用户未填写评价内容
很大气，手感厚实，目前没有出现死机或者软件闪退的问题！拍照确实不错，人像功能的美颜拍出来真的很不错！而且真实！比美颜相机拍出来的好看！音质很不错！
手机很好物流很快，
正品   手机很好看   在实体店看过，比网上贵一点
一下子买了两台，出差旅游，想好好照几张像。照像效果等出差回来评说
此用户未填写评价内容
不错
华为p20一直在关注这款，之前用的p9，感觉这款手机沉了不少，而且整体更有质感，运行速度很快。后续在写使用感受，京东六期免息，还是很不错的！
目前为止用着不错
机子很不错，色彩艳丽，运行流畅，玩几个大型游戏不卡机
手机非常#，用石头砸都坏不了
东西很好，送的东西也是非常多，非常manyi
此用户未填写评价内容
商品不错，物有所值。商品不错，物有所值。商品不错，物有所值。商品不错，物有所值。商品不错，物有所值。
此用户未填写评价内容
刚拿到手！昨天晚上下的单今天下午就到了！京东物流没毛病。手机面部识别解锁很快！第一次用华为手机，感觉非常棒！听说夜间拍照不错，晚上试试看。   棒棒哒噢！用一段时间再追评！
太喜欢这个手机了！昨晚下单，今天中午就到了！收到盒子有点变形了，不过手机没事，有耳机，有转换头，开机速度很快，拍照很美，逆光也清晰！再继续慢慢研究！机子很适合女生用，薄巧，颜色很漂亮，容易上手！全家人都改用华为的产品，手机平板都在用华为，支持华为！
不错挺好用的。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
今天刚刚收到，感觉很不错，原来用的是MATE7，屏幕比较大P7屏幕比起来相对小一些，但是，很满意，拿在手上很漂亮，很喜欢。而且拍照功能特别强大，适合那些喜欢自拍的小姐姐们
此用户未填写评价内容
非常好，外观颜值很高，性能超强，像素绝对是我用过手机中最强的一款
信号不好手机质量不好
信任华为，一直京东上买手机，也信任京东！！！！！
此用户未填写评价内容
东西很好，其他的不想多说！
我们大华为的产品肯定没有问题呀，用着挺好的，运行很快很流畅，给好评！！！给媳妇买的，媳妇很满意
此用户未填写评价内容
一般般啦?
配送员态度服务超级好，手机也很精致，拿在手上就感觉很高大上
手机真的挺不错的，拍照像素杠杠的，手感还好，待机挺长的
物流快，机器子完美，服务号好，果断好评
卖家发货磨叽，一个手机邻省邮了7天真是没谁了，而且大家注意不是顺丰快递，京东快递。 真的邮寄特别慢
此用户未填写评价内容
手机挺好的，反应够快，可以放心购买
用了两周了，很好用。很漂亮！第一次自己用华为，感觉不错！唯一不方便的是耳机，不如以前普通接口的方便，我用不着更好的音
感觉不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次在网上买这么贵的手机，各个方面都可以，跟实体店的一样，手感非常不错，外观也很漂亮，赠品也挺不错的，今天才到的没用多久，等一段时间后再来评论，总的来说还行，唯一不足就是快递太慢了，几天才到。
速度很快，手机用起来挺好的，还有很多赠品，总体来说很满意的！
很好！是我喜欢的，我用惯了华为，一切都是我熟悉的。
此用户未填写评价内容
不好意思，忘了评价了，这款手机没的说，功能强大，充电快耗电慢，网速快 拍照特别清晰，真是太美了，物流也很快上午买下午就到了，京东就是好！
不错吧
哈哈哈哈，超级棒的手机
刚买mate10pro，现在又入手20pro，看中极光色，无奈要预订，实在等不及入手樱粉金，见了真机后发现颜色非常适合女生使用，无论质感还是手感，相机很强大，音质也不错，都有点后悔10pro买早了，?
跟我想想中一样挺好看的
到手3天了，到手就试了下拍照，照片确实很清晰，运行也很流畅，用着舒服，其他的等在用段时间再追评
手机应该是正品，目前用着不错，喜欢
华为手机没得说，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机颜值还是不错的。手感摸起来不错，大小也比较合适，还送个手机壳和耳机 还有膜 自拍杆，快递也蛮快的，北京到杭州三天到的，稀饭。
显然我直接换新机，自己不能给自己拍照了，优秀
此用户未填写评价内容
评价要超过十个字，不过东西确实不错
此用户未填写评价内容
支持国产手机，好用，已经放弃苹果手机。
什么都没送
此用户未填写评价内容
真心有点对不起这个价格，说实话这个价位没什么性价比，手机感觉买亏了，唯一就是多了个摄像头，就那样
非常不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质量不错，而且关键是物流很快，很给力！
心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，整机流畅度高，各个 APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机性能超强 电池耐用 连续看电视4个小时 掉了20电 打游戏也很顺畅 用了一段时间了 没有任何卡顿
手机真心不错，是正品，店家给的小配件也不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
行货，便宜，新机未开封，送的东西也挺多，还是京东快递，赞一个！
东西还可以，但此店家发货及物流配送速度简直是龟速，足足一个星期才收到！
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好好好好，下次还会买的！
用过一段时间了，反应快，大小合适，外观漂亮，钢化膜已贴好，方便，很满意！支持国货！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机还可以   物流很慢
颜色美丽，价格美丽。喜欢它拍出的相片。。。
已经在用了体验还是不错的
很好的，物流也很快，支持国产
非常非常好 媳妇给我买了一部 我给媳妇也买了一部 都是这家买的 质量可以 就是送的壳变形了……再一个就是物流确实不敢恭维
此用户未填写评价内容
和我想要的一样，很好，不错
此用户未填写评价内容
超级喜欢这手机，太漂亮，拍照无比强大，结果被老婆大人给抢走了！
很有性价比，非常不错。
非常好看好嗯，不错，关注了很久了价格很优惠不错的选择
手机特别好看，用着手感也很好，特别流畅，很喜欢，充电很快，20分钟能充百分之30多的电，基本早上醒来充半个来小时，待机一天没问题，但是充满电需要1个半小时多到两个小时，时间还是比较长的，但是电量很耐用，总体来说很满意。
手机收到，外观很漂亮，手感很好，试用了一下相机，效果很好，下载了几个软件，速度很快。其它功能以后用了再追加评论。
刚收到货，已经迫不及待打开了，电池很耐用，充电也快，过年回家用的倍有面了
此用户未填写评价内容
不好意思评论晚了。非常喜欢，显示效果是我用华为手机以来最好的（这是2012年到现在第7部华为手机），没有之一，还有出色的音质，外放声音好听。拍照就不用说了，地球人都知道，非常好。不管是游戏，还是拍照，流畅度都很好，
包装精美，赠品很多。价格实惠
外观精致，用了一周了电池一天一充基本可以满足使用。就是感觉屏幕小了一点
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，音效很不错哦。
收到手机，看起来还不错，还没有摸索出来，不错。
不错
手感很好 用华为手机第二次啦 支持国产
此用户未填写评价内容
给女朋友买的，想买这个手机很久了，收到之后很开心，手机很漂亮很流畅，好评。
还行
不错，好看 很满意！好评个
手机系统流畅，系统设置和使用也很好，拍照功能强大，清晰度高，我之前用的是米6，对比近距离和远距离的照片这款手机拍的清楚和色真，本就看中这功能购买，还比较满意。
非常棒，抬手亮屏＋面部识别，极速解锁。但是要把手机卡换成小卡才能正常用。  还有分屏啊，部分截屏啊，单手模式啊，棒棒哒！！?
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好用，关注很久了，终于入手了，送的东西很多，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
给老公买的，他很喜欢
先给京东一个赞，运输速度挺快的。收到货有点意外，居然还附带了一对耳塞。p20非常强大，颜值超高，握在手里手感更是棒棒的。6G+64G的组合对于我这种普通人来说足够了。目前新机系统运行挺流畅的，发现一些很人性化的功能，挺好，新手机有太多功能了，还没一一测试。目前挺满意，不过后期质量咋样还有待检验。说点缺点，用了几天发现使用时耗电还是挺快的，这个有点失望。还有送的指环扣太薄了。最失望的是加购的M2运动手环居然是一个次品，开机不了，也充电不了。
手机挺好的  用了挺流畅的
一流的国产手机 美美的款式  高性能  支持国货 卖家也好给力
比官方旗舰店买的便宜点，送的附件没什么有用的，手机出了一年了，性能还够用，虽然性价比不如荣耀，小米什么的，不过就是喜欢华为的。从P9买到现在。
对比之前的p10进步还是很明显的 或者说是飞跃也不为过，首先是lcd屏比p10好了很多 差不多iphone7plus的水平，其次系统也很流畅，这个应该得益于硬件的升级，6g内存很实用杀后台要少了很多，可以说系统已经跟苹果处在一个水平，再者照相也没问题满足日常需求  总结一下感受 屏幕加硬件的升级很大的提高了使用感受 再加上好了一个档次的做工 华为有了媲美苹果的试用体验 做的很好。 p20日常使用达到了7plus 八成以上的水平 还有新颖的外观 震撼的全屏 虽然处理器比苹果还是差距很大 但就使用感受 3788低配版还是很值得拥有的  下一代希望超越苹果
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了，手感不错，拍照效果也很清晰。可以。。
手机是不错 但是我买的数据线还有赠品去哪里了?
原封正品，用了好几天才来评价，用着还顺手，照相功能强大，支持华为支持国货。
此用户未填写评价内容
因为本人比较懒，不想每个产品都写好评，所以特意模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的，如果不喜欢的话也不可能撒下这么一大段好评，在这里写下，给各位朋友一个参考，这个物品还是很值得购买的——来自一位懒惰的还很喜欢网购不爱写评语却很想要积分的懒人。
感觉还不错，拍照功能强大，查了真伪显示是真品，卖家还送了很多礼品。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
哇，感觉和想象的一样棒，摄影没话说，无敌，立马去外滩拍了几张照片玩儿，手机无论是做工还是使用感受都非常开心。就拿着这手机出国了，倍儿有感觉。听说评论送充电宝？
此用户未填写评价内容
真机非常漂亮手机很好用，开机一键克隆，人脸识别很快，手机整体很好看，性能的话我没有研究，王者也有点点卡，比小米6好多了。此款手机拍照效果特好，电池还可以，正常能用一天，外观颜色很漂亮，玻璃后盖手机运行内存6G，运行快不卡顿，设计精美特别是刘海太完美了！支持国货！支持华为！一切@派帝国主义都是纸老虎！
手机用着非常好   希望下一次的购机！！！
手机已经收到，是自己喜欢的手机，等了好久才抢到，老板服务优秀。
不错，漂亮流畅！颜值高，大小合适～～～～
运行流畅，屏幕灵敏，机身较轻，手持手感较好，外观漂亮，刚开始总感觉画面状态有些怪异，后来发现开了鲜艳模式，切换到正常模式舒服多了，喜欢什么样的这个因人而异，总体感觉很好。
6g内存反应就是快，应用程序基本都是秒安装，华为手机，值得信赖
怎么还没接到通知，没见货就已验收了？
很划算 做活动的时候买的 3788 免手续费分期买的   送货超级快 第二天就收到  充电 很给力 快充效果  续航还可以  拍照 语音 功能很好 之前用P9  用华为 习惯了 P系列好用 耐用
外观漂亮，屏幕清晰，质量不错。
华为手机就是好，精致实用高档上，拿在手上刚刚好，满足一切实用的要求，真是大爱，太惊喜，太喜欢啦~
机子的反应很不错，外观挺大气的。店家发货真快，超级喜欢
手机不错
此用户未填写评价内容
物流还算是挺快的，手机到手使用第三天才过来评价，1.摄像头方面，暗光环境下，比市面上任何品牌手机都更清晰更多的光。不愧于“捕捉更多光”的广告词，同时后置摄像头供应商为我们公司量产，摄像头贴合方面我跟同事亲子负责的！2.人脸识别解锁方面，在暗光环境下，依旧很快的解锁。3.IP67级防水防尘尚未尝试，以IP67级别防水标准来说，可在一定水压下浸泡一定时间而不进水，以前所用三星s5就是IP67级防水，可丢在水桶里浸泡十几分钟而无任何问题，华为还没敢尝试...总体评价，手机很好，支持国产
手机还不错，就是商家送的赠品太垃圾了，贵了这么多赠品也送点有用的，手机自带的东西再赠送一遍有什么用处，而且赠品质量真心不怎么样。
很好的产品不错！
此用户未填写评价内容
货真价实，物美价廉
屏幕非常漂亮，后盖颜色极炫，拍照真的很漂亮
此用户未填写评价内容
元旦买来送给自己的！使用了两天了。很好用！拍照很清晰，音质也好！很喜欢！
给老爸买的手机，这个颜色简直酷毙了，美观给到100分，大爱，老爸用着也比较顺手，运行速度也不错，下了个王者试了一下，很顺畅，考虑再入手一个给老妈，手机也配成对吧，嘿嘿，快递很快，京东物流隔天到，没有问题！
手机用起来不错，速度够快，不知道以后会不会太卡
价格实惠，不知道是不是原封的，开箱后屏幕膜上有点脏，也确实是阴阳屏下面比较黄，偶有卡顿，充电口比较松，个人认为拍照看起来有点怪，也比想象的厚重。。。送的赠品也比较旧了，开发票倒是挺快的
老公给买的，我以前一直用苹果，希望不会让我失望，这个拍照很好，颜值很高
此用户未填写评价内容
性价比很不错
感觉挺不错的
不错
效果好，设计好。质量好。值得入手。么么哒。
此用户未填写评价内容
给朋友买的，以前用的苹果现在用华为，手机没得说，拍照效果特别棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观挺好看，很方便携带，，很喜欢
东西收到了，是正品，不错，我喜欢的款
手机用了一个月了，很不错，运行流畅，外观很惊艳！
此用户未填写评价内容
手机已经收到了，视觉上感觉很不错，用着很ok。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机真的很漂亮，激光测颜色鲜艳，拍照效果好，全面屏，分辨率清晰，屏幕操作灵活，手机系统运行稳定，拍照效果好，指纹识别非常的快，华为大品牌值得信赖，有需要可以入手，真的是一部好手机
拍照效果太好了，跟单反一样～～很智能的摄像头自己会分辨是景色还是人还是食物！外壳渐变色也很时尚，不浮夸
已经习惯了在京东上购物，大到家电，小到日用品，应有尽有，基本上每次购物都很满意，这次的手机也不例外，这款手机一共买了三部，质量都很好，非常满意。
很好用，拍照效果很好，但是比起pro来说还是略逊一点
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观惊艳，系统流畅，续航还好吧基本两天一冲，手感超好，单手操作大小正合适
强大的华为 支持国货
此用户未填写评价内容
刚拿到，外观惊艳，送的线，耳机，壳，碎屏险都有，很好
宝贝很好老婆很满意
手机真不错 价格也不高
颜值甚高。以为5.8的屏幕会很大，原来跟5.2的p10差不多，握感不错。出厂带贴膜跟手机壳，还有耳机，这些感觉都不错啊。
手感超好 ！物流超快！不到24小时就到了！无敌！操作很流畅！最适合玩游戏了！！
昨天下单的，今天上午就到家了，物流很快，手机也是正品，很满意
心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！
手感做工很好，系统流畅，前置指纹在用作导航键的时候效率是最高的，也不占屏幕空间
玩游戏，可以，电池耐用
刚收到手机挺好的，一点也不卡
手机款型美美哒，不错不错，很喜欢，手机很好用
正在试用，感觉挺好的，也很漂亮
此用户未填写评价内容
手机第二天收到了，外观没给人多大的惊喜，毕竟外国手机用久了，第一次入手国产机，听说像素炒的挺火的，试了一试，比较失望，那么高的像素比不上我以前用过的三星s6，照相效果锐化的太过分了，我调了很多次，还是没有改善，尤其是照片放大模糊感很大，唉，希望官方能优化一下吧！？！屏幕分辨率很高，喜欢开护眼模式，比较舒服，用起来也流畅，还算满意吧，失望度不打大。究竟是入手亏了还是值了，本人内心也是纠结的。
用了两个月才来评价，很好的手机，主要是看中莱卡镜头。粉红也的确漂亮
颜色真的惊艳到我了，确实好看，这是在小区里面随手拍的，位置内蒙古中部，感觉很不错。前一个mate10指纹膜坏掉了，返厂修理，希望这个不要再出现这种问题了
不错的手机
终于等到你，舍不得放手，第一次用很喜欢，很精致，里面的功能还没有来的及体验，相信不好让人失望，支持华为品牌，支持国产，
送的小礼品挺多，手机手感很舒服，后面是玻璃平面的好像，有点重量，总体都好。
外观设计很不错，而且功能也很强大，这款配色也还好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机好用，华为出品，必属精品。
手机收到了，还没使用，待使用后再评价
给弟弟买的 弟弟钟意华为这款很久 终于到手了 外观真的很赞 大小也都合适 特别适合男孩子用
顺丰速度真的快，18点下单，第二天中午收到货，卖家服务很高。以下为试用几天的感受：1、拍照无疑最牛啦，不愧是4000W徕卡三摄，夜景很惊艳，AI防抖的加持下，手持6S长曝光成片率也很高，直接秒杀iphone。2、外观不错，颜值高，做工精致，机身中框设计圆润，质感很强。3、970处理器，系统运行流畅，打开APP速度、游戏等游刃有余。4、4000电池一天时间没问题，快充速度也不错。5、屏幕清晰，色彩准确，没有变色发黄发绿现象。6、通话质量清晰，外放音乐没有破音。
此用户未填写评价内容
谢谢商家，感谢你们的帮助和认真，并且物流也超快
此用户未填写评价内容
昨天刚拿到手，挺好用的，充电也挺快的，续航也不错
手机质量做工真的不错，送的礼品也挺好的，以后还来买有用的东西
手机很棒，用起来很流畅，特别舒服，旗舰就是旗舰，棒棒哒，很完美，特别喜欢，做工拍照游戏一流，可以好好的多用几年了！么么哒，拍照特别棒，续航也很好！
此用户未填写评价内容
手机收到了，很满意，挺不错的，还赠了礼品，好评
非常满意，正是想象中的样子，电池续航久，充电迅速，运行流畅，满意！！
手机很好，运行速度很快。
手机确实很棒，国货威武。有AI芯片，拍照真的是太好了，随手一拍就是大片。外形漂亮，极光色很吸睛。用了两天了，总体感觉电池还是很耐用的，而且超级充电的充电速度真的是很快，发热量不大，系统运行流畅。随机的配件很齐全，耳机、手机套、屏幕贴好膜、转接口一应俱全。很满意的一款手机。
手机挺好用，不错的，反应快，屏幕舒服。物流给力，赠品不怎么样，移动电源充一次就没有了电了
商品不知道是否正品，反正包装塑料都烂了，严重怀疑是翻新机.....物流太慢了不是说都是隔天到吗。。赠品很垃圾都扔了
机壳非常漂亮很喜欢，系统运行很流畅，拍照特清晰
物流很快，包装很好，是正品，还给了不少赠品，谢谢
此用户未填写评价内容
超级期待的手机终于到手了，极光色很好看！！！用起来特别流畅。手机拍照真的是非常惊艳，像素很高。还有相机AR，有手势就可以出现很多好看的特效。我和我的小伙伴玩的很开心。打开软件速度真的是超快了。超喜欢了，手机屏幕很大，看着舒服。人脸识别超级好用，很快而且准确。
手机漂亮，店家耐心解答问题，愉快的购物
晚上下的单第二天一早就到了，还补发了自拍杆，从苹果?操作换过来有点不习惯，到挺快上手的，速度快，用过之后再追评
一如既往的支持华为，手机很喜欢！
此用户未填写评价内容
我已是第3个华为手机很好用，快递也快。
8.18入手，终于体验了强大拍照能力的手机。夜景模式确实名不虚传，经过自动处理后的效果很不错。拍照模式也很丰富，专业效果没的说。手机外形也很漂亮，宽度正好，适合单手手持。满意！
新手机手感很好  很大气  电池3400的很超用 不玩游戏可以两天  玩游戏也就一天左右  华为给力
此用户未填写评价内容
满意
精美，速度快，大气
很好用，拍照水平太赞了
1、手机到货无损坏，外观靓运行快，总之不赖。2、赠品齐全，测试后都能正常使用，无损坏。良心卖家，以后还来。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了快十年的苹果 一直觉得安卓系统很乱七八糟 这次买了P20以后 测底改变了我对安卓系统和华为手机的观念 总之 很好很强大
暂时感觉还是可以的
此用户未填写评价内容
华为很给力，照相很清晰，操作很流畅。
一如既往支持华为，货已经收到，赠品很多，优惠大，客服服务周到
此用户未填写评价内容
老婆用下来感觉不错，现在一家子除了老妈用小米，丈母娘用苹果外，清一色华为了。
华为手机好用，特别是华为的平移功能，旧手机上的电话号码、软件全部自动平移到新手机上，太方便啦！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了，用了两天才来评论的，本来买的苹果x后面退掉买了p20很好，其实很苹果没多大区别，用苹果只是感觉很有面子，好用才是实在
用着还行，打游戏的时候也还可以。就是一开始触边保护，后来取消掉就好玩了。应该是正品把，反正我没去查。
颜值满分，画质清晰。玩农药，吃鸡一点都不卡。推荐推荐???
此用户未填写评价内容
手机看着还可以。
送货很快，品质也不错，支持支持
手机收到了，是正品！一直用的是苹果，这次换了个华为，感觉用起来比苹果要好，特别是相机，拍出来真的很好
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机，真没想到，这么好用哦。同事们也都说这款手机很不错。华为加油，支持国货
待机2到三天没问题，像素也可以！值得推荐给大家
手机收到了。买给媳妇的。各方面都ok，比魅族厚一点。拍照应该会比魅族强。其他功能再慢慢体会。
此用户未填写评价内容
京东快递真的很快，今天拍下第二天就送达，喜欢这款手机很久了，拿到手很喜欢，手感非常非常好，特别适合女生用，小一点很舒服，拿起来也很有品味的样子，好喜欢，至于发热的情况，目前不明显，期待使用(?˙ー˙?)，喜欢的，的可以下单，价格也很优惠，买到就是赚到，希望使用过程中不会遇到让我失望的问题，我可是华为的忠实粉丝，期待华为的每一个进步，喜欢的赶紧拍下，还有这款手机充电也很快，电量消耗还可以，这个颜色也很吸引人
此用户未填写评价内容
暂时没有发现其他的问题
用过几天才来评论，还不错，是行货，很顺畅，拍照很清，待机能待一天半。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电池续航总体还可以，运行速度没得说。拍照杠杠的，某人很喜欢，就是有点小贵
手机拿在手上手感很棒，外观也很好看，开机速度很快，人脸识别基本上屏幕一亮就解锁了，屏幕很清晰，触屏反应速度很快，拍照拍的很清晰,对这个手机很满意，很值得购买。
运行速度不错，质量也不错
用了两周，觉得很好。之前是用iPhone，现在觉得华为的系统也很方便，拍照最?。华为对用户服务的很好，标配里带了手机护套，出厂屏幕就贴好好了保护膜，很赞!
好评
此用户未填写评价内容
旧手机突然没法用了，立即上东京东自营下单华为P20pro，6.1寸，屏幕大小合适，显示效果相当好，毕竟是大品牌。系统运行也相当流畅，电池也足以支持正常使用一整天以上。现在购买，价格比去年优惠好多。
早上下单，晚上到货，完美！用过华为P9，荣耀V9，现在鸟*换炮，运行速度快，手感好，但是很担心摔坏，因为我用手机都是摔坏的，而且每掉地上一次就换一次手机。
好用的手机，拍照无敌，支持国产
手机相当好用，运营速度很快，送了很多实用配件，发顺丰快递非常快哦，第二天到货，以后还会来
111111111111111
真心不错，华为越来越厉害了，莱卡镜头那真是无敌，前镜头自带美颜功能，也可以关闭美颜，还自带美颜虚化背景效果，那是苹果完全比不上的。运行速度很快很流畅，充电速度也很快。
手机不错，样子好看，客服服务也不错，回复及时专业。暂用两天，用了追评。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
听说这是今年最爆款的手机，买来给妹妹的，手感和外观都不错，拍照很牛#，用了一天个人认为电很耐用，玩游戏和快手完全没问题，功能和苹果8差不多，所以性价比还是比较高的，物流很快，客服服务不错，支持华为，支持国产，喜欢的朋友赶紧下手吧，对了，双十一还优惠了呢
这是我买的第四个华为手机了，一如既往的满意只是刚才自己贴膜时把钢化膜给弄残了??
手机和描述很相符，送的东西也都到位了。
等了两天终于收到了新手机，看的还不错，反应速度也很快，后期再做评价吧。就是客服共同不太及时，发的赠品出现错误了，期待回访。
此用户未填写评价内容
第一次用华为，不玩游戏，电池能用一天，充电还是满快。要是手机再薄些就好。
是真品，非常好用，卖家还送了这么多礼物，太感谢啦
手机不错，老公挺喜欢的
买之前有点犹豫，现在用了十几天了，感觉很棒！特别是拍照，夜景模式无敌！手机用起来也不卡，指纹解锁反应很快！手机信号也很好，通话，上网很流畅，速度快！吃鸡玩着也不卡！
好用，屏幕清晰，声音稳定，电池耐用，不发热，真值得买
您没有填写内容，默认好评
一直信赖京东，物流给力，几个小时就送到，手机外观漂亮，手感很好，试一下很容易上手，很流畅，拍照音质都很不错，以前用苹果，现在支持国产，使用一段时间后再追评
好看又好用，运行速度很快，拍照也挺清晰，我老婆用得很顺手
第一眼看到极光色就爱上了她，非常喜欢这款渐变设计，还有就是拍照的配置正是我需要的，以后出去玩只带她就够了，收到后觉得真品比图片好看，颜色比宣传图略深，很柔和～关键这款机子决不只是颜值爆表而已，运行速度很快，开机比我的mate9快，人脸识别和指纹解锁速度很快，可以启用双卡4g，图库有垃圾箱设计，之前的魅9没有，电池没有想象的耐用，大约一天半充电，继续功能发掘中～总之这是一款内外兼修，性价比很高的机子，支持华为～
手机给我哥买的 到手后爱不释手 支持国产手机
非常好用，双十一折上折买的，验证了一个月了。另外赠送了很多东西，除了运动耳机不好用，其他都很实用。
手机不错，就是出厂的贴膜有指纹，反正上面不是很清洁。
非常棒的手机套
您没有填写内容，默认好评
外观好看，手感不错，机子灵敏，总体很满意，赠送的礼品也多
宝贝收到用着很爽手??
此用户未填写评价内容
是正品！快递很给力，机身很薄手感很好，相机功能很强大，出门再也不用背单反了！人脸识别很灵敏，推荐购买！比苹果牛！支持国货！
手机到手了，先用用再说，感觉还不错
此用户未填写评价内容
机器很好，送了很多东西，是正品，还会推荐朋友购买的，而且还可以用券，618给力
4000万像素，效果的确不同；系统功能强大，灵敏度，准确性都很好！老婆大人很满意！哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈
会好好好好好
首先声明我不是托，华为一直都是我家人的亲情联系，一家人都是专用华为，p20这款机真的很好用也很喜欢，不管是外观还是速度照片各方面都是很好的，现在购买这机子已经是第二部了，之前用的P9也很好，但是出了这款之后感觉更好大上，手感也更好，华为，值得信赖
此用户未填写评价内容
发货速度很快，，昨天下单今天就收到货。还没有使用，待使用后再来评论
实惠便宜，质量不错，京东送货上门，避免大热天出门去超市购买，节省时间。
此用户未填写评价内容
手机还可以，就音质不怎么好，打电话，听~，声音都不如以前vivo，
手机刚用不知道怎么样，但上面说送的东西什么都没有
手感不错   像素也很清晰  外形也很美超喜欢
不错不错不错
很不错。真的很好看。  玩起来很爽
给女朋友买的，上手不错，适合女生，手感是真的好，颜值高！拍照还行，感觉没有说的那么强，可能是我还不太会用，性能绝对够用，刺激战场画质帧数所有选项开最高几乎可以完美运行。后期使用追加。配件还是蛮全的。综合8.6分，好评！对了，快递发过来没有加那种防震充气袋，心里一揪，这**双十一期间这么多快递扔来扔去还不摔坏了，幸亏手机质量好呀！长点心吧，京东！！！
很好，东西，很合适很喜欢
此用户未填写评价内容
美到经验，后面三个摄像像头完美大气高端上档次，出乎意料的还有耳机，手感好的没朋友！一直支持华为！支持国产！
此用户未填写评价内容
手机不错，是正品，发货也很快，支持
用了半个月，还挺顺手，刚降价五百，还送了碎屏险
包装很好，物流也很给力，打开用了一下，真的特别好用，还没入手的抓紧时间了哈，特别推荐哦！
给媳妇买的，她之前的M9丢了，想着女生对性能要求一般，就拍了这个，摄像头确实很出色，用了一段时间，拍片对焦快，人像虚化好，夜景无敌，出片解析也高，整体很自然。激光对焦居然在两个摄像头之间隐藏了，这设计绝了，用起来整体很好，就是那个大下巴确实影响了美观。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错的，送人很喜欢。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
手机真心不错，就好赠品少发了一个补光器，手环还是坏的，跟店家交流很爽快说补30也可以寄回去然后给补发，因为要出差，没时间折腾，所以接受30元，希望店家发货前认真核查，补多少钱大家心里都不舒服。
很不错，外观很喜欢，刚用了一晚上超快!满分
还不错，正在使用，就是刚开始不知道怎么充不上电，希望后期使用没什么故障
很好用，就是要有孔可以穿绳线就更好了
此用户未填写评价内容
还不错
快递给力，拍照效果一流！神机也！
一开始还真不放心怎么在网上买比实体店便宜而且还送那么多东西。用了几天手机，感觉真心不错！
好评
手机收到，赠品也收到，不错的手机，值得购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
啊啊啊啊，这个手机是真的用着爽啊，拍照贼清晰，客服也贼给力
喜欢华为手机，包装也好！快递给力！好评！
电池续航能力很赞，打游戏都能用一天多，机身很漂亮，屏幕很大，手感一级棒，特别是极光色很漂亮，值得表扬的是拍照功能。
手机十分的好，一直用华为，见证着华为一步一步做大做强，现在的这款p20pro真的是十分惊艳，店家态度也非常好。
此用户未填写评价内容
外观真是太好看了，还送了那么多小礼品，用了这么就也不卡，128G再也不用担心内容不够了！支持华为！
有来货提醒，然后晚上下单，第二天早上付款晚上就收到了，京东物流杠杠滴。收到主机，耳机，数据线，充电头，转换头，透明胶套。赠品呢？手机外观不错，拍照功能惊艳，其他功能慢慢探索，价格是真的蛮贵的了。毕竟是高配。华为棒棒哒
人脸识别，AI，颜值担当，有待使用体验，好评
快递快，态度好，手机时尚
用了差不多快两个月了，，感觉不错
此用户未填写评价内容
昨天付尾款，今天下午终于拿到了，正式加入华为党，机身非常有质感，虽然可惜没有抢到极光色，但是鲸鱼蓝也非常好看！而且屏幕和6p一样大，但是机身手感要小一点，很棒。第一次用安卓的系统多研究一下
此用户未填写评价内容
手机很漂亮。运行速度很快。电池续航给力，七个小时，12个电话，导航半小时左右，电量还有93%。另外，华为的手机克隆软件好用，换机非常方便。赞～
就是冲徕卡三摄和1/1.7大底去的，拍照效果的确很牛，超过了我的iPhone8 plus，日常使用很流畅（本人不玩游戏）。做工非常好，但还是觉得贵了些。买钢化膜要小心，边角容易翘边，一定要询问好店家
此用户未填写评价内容
不错很好，值得拥有，，，，，，，，，
拍照惊艳到我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢
买的第三个手机了，给父母买的，自己也在用，拍照确实很不错
手机收到了，满满的幸福，非常愉快的购物，有时间上图
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常好，换面颜色好，反应速度快，拍照设置非常专业，照片效果非常好，人脸识别、指纹识别开机都很快，音质也很逼真，有杜比音效，赠送的耳机重低音好的超乎想象，个人觉得性价比非常高
哇哈哈，终于到手啦，感受一下
非常好，顏色很漂亮，
此用户未填写评价内容
P20果然众望所归，赠品也相当满意
店铺套路深，霸王条款，开机后就不退不换。目前还不知道手机是不是仿品，很不愉快的一次购物，和京东自营店没法比。后面的买家慎重。
速度比京东直营稍慢，但与赠品同时到货，值得一等的！！！机器很正。好好用啊！赠送的东东也相当实用呢！现在世面上的P20钢化膜不多，送的刚刚好！不多说，请看图吧！
第一次用华为，挺喜欢，支持国产哈哈哈
收到后看外观还不错，不知道好不好使。
此用户未填写评价内容
看起来还可以，外观不错。速度还好，预装东西太多
京东显示隔天到，其实用了三天。
价格小贵，但为了支持自主品牌手机，怎么都比买苹果手机好！不过原手机就有贴了膜，这点有点奇怪。
此用户未填写评价内容
13号一早手机就到了，一直没用，P20PRO这款手机外观非常漂亮，特别是抢到的极光色，惊艳无比在灯光及阳光下极具个性，P20PRO最大的卖点就是这个相机了，全球首款三摄真不是吹的，特别是加入了光学变焦非常的好，以后拍照就可以代替部分单反功能使用，因为单反相机又重又大携带不方便，用P20PRO就可以拍出漂亮的照片，手机非常棒
老婆很满意 手机性能杠杠的  品相上佳是外貌协会首选
感觉还可以，试试看再说。
包装很精美，东西应该是正品，还赠送了好多东西，谢谢商家。
此用户未填写评价内容
不知道好不好用，帮朋友买的。我想应该不错，毕竟好几千块手机。又是京东上的品质有保证，会差到哪里去呢？
手机很漂亮，电池也耐用，值得够买
手机很好大小正合适卖家服务也特别好
此用户未填写评价内容
真是服了，快递#，退换个东西一直拖到现在，客服一直是敷衍，以后再也不来这家买东西了。
苹果手机转粉的，这个手机不错不错，不卡顿，照相效果很不错，夜景拍出来也很好！值得拥有！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用中外观设计风格独特 比想象中小的 很好值得购买
不错?，一样的?，快递很快，很好用
以前一直用华为手机，这款的机型无论是外观及使用都有很高的提升，特别是拍照技术，越用越喜欢！
第一次买华为手机，还不怎么习惯这个系统，不过总体来说还不错，运行反应都很快，很喜欢?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电池续航能力没得说，确实是4000毫安应有的续航能力，系统优化做的更好一点的话应该能更持久。超级快充很惊艳，从10%左右充满一个半小时左右。拍照和屏幕也很好，OLED屏的色彩还原能力确实强，三摄像头的好处也很明显。只是处理器能力稍有不足，会有些小卡顿，玩大型游戏掉帧，微热的情况时常有。总体来说好评。值这个价！不对游戏感冒的可以放心购买！
是正品、增送的的东西非常好！
是正品，像素给力，手感不错，很满意
手机已经收到，开机速度很快，充电速度也很给力软件运行流畅，华为制造值得信赖
是正品，用了一个多星期，还不错！！
手机**，物流慢
心心念念的手机终于到了(*^▽^)/★*☆，很喜欢她的造型，极光色，很酷炫的颜色?最最最满意的就是她的相机，很强大的新功能，夜晚拍照和专业拍照性能超爱，可以排除美美哒自己，还有个镜子小软件，手机自身的快递提醒功能，使得爱购物的你很便捷很方便。
好看，第一感觉很好看，手感特别棒，大小整适合，也很流畅
cpu速度太给力了，拍照还没试，用p9时就不想再用苹果了，有了p20更加坚定了这个想法，国产手机当数华为。店家还有小礼物送，点个赞！
屏幕效果很棒，玩刺激现场拟真度太高有点不适应，物流速度没得说了，第二天早上就到了，然后拍照可以，正在探索，手感一流，电量25%用一下午，可以说是很棒了
用起来感觉很舒服的手机，拍照效果真不错
极光闪蝶配色实物更好看，体验店看过其他颜色没有那么艳丽，就选择这个不上镜的颜色，手机很好用，快冲很棒
相机很棒，各种效果和智能模式，主要冲着相机买的。电池不错挺耐用。显示和音响挺震撼的。就是感觉比原来的p9大了厚了点。支持国货！赞京东的物流和分期用。
速度快，包装很好，还没拆
此用户未填写评价内容
说送的东西也没有送，问卖家也是不回消息那种
使用了快一周，说下感受，背面激光色真的很漂亮，华为logo也很漂亮，一眼就爱上的感觉。正面中规中矩，但也还不错。    不过，系统界面真的是无力吐槽，土味四溢，再加上默认屏幕鲜艳模式，令人抓狂。果断换界面。    相机太强了，超出了我对手机相机的想象，简直不要太喜欢。    续航刚刚的, 正常使用一天无压力。    我不玩游戏的，觉得性能很够了，什么都不卡。    屏幕还行，开了正常色彩，舒服多了就，相册的图像渲染有点奇怪，第一眼色彩很暗淡，过半秒就变鲜艳了。    总之，灰常喜欢。
一直就想买个华为，宝贝终于到手，用着很好，功能很多就是没有红外，有点小小失望，支持国产
给我妈买的，真心不错，卖家发货有点慢，其他都不错！！！大赞！
此用户未填写评价内容
手机很棒，拍照超级好，赠品多多，商家态度很好，物流也很快。
此用户未填写评价内容
1、整体非常满意，除了价格有点贵……2、屏幕比以前的p9p清晰，护眼模式也非常有用。3、电池续航方面一天最少一冲，中度偏上使用患者吧。4、拍照相当牛皮，专业模式不会用。。。5、系统也非常流畅，期待“很吓人的技术”。
拍照甩苹果几条街，10.1带出去拍照大家都觉得效果好，玩游戏也很流畅，物有所值！！！
此用户未填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
功能不错，降价了，更实惠了。
给老弟高考后买的 外观挺好看的 性能也不错
机子收到了，是正品，没色差，做工精致，很有手感，，物美价廉，好评
第一次使用华为手机真心用着不错，送给老婆非常喜欢，春节期间京东物流也很给力
很好很不错的手机，很流畅，我的第四个华为手机了。是正品，用着没毛病，特别是6GB运行，快的没的说。一直支持华为。
15号抢购的，第一次抢购新品，很幸运，快递今天早上才到的。手机细长，屏幕很好，拍照很给力。手机克隆很方便呢。把旧手机数据克隆到新手机很快，4G数据10分钟传完了！
此用户未填写评价内容
收到货了！朋友很喜欢！快递也快！给五星好评！
外观非常漂亮时尚，手感特别不错，相机功能和运行速度杠杠滴！支持华为！
音质好，比实体店的，便宜好多，喜欢
刚到手很不错。送了几样东西呢
手机中的战斗机   挺好用
手机挺好的，反应挺灵敏，大刘海，个性
今天刚收到货，非常满意。
东西很好很不错。卖家的服务很好，物流速度很快，下回还会继续光顾
这是我第一次用华为，里面设置很方便，开机有教程直接把原来苹果手机里的信息和图片传到新手机里。好评
这个手机真的没有让我失望，昨天下午五点多下的单，今天上午十点多给我送来了，由于停电了，京东小哥爬楼梯上来的，收到手机我迫不及待的打开手机激活，开机的时候有百分之七十的电，从上午十点多一直用到下午两点吧，连续操作手机将近四个小时，电池很好用，拍照功能也很强大，照片很清晰，手机运行流畅，不错。
手机流畅，通话质量很棒。拍照效果赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
正品，很好，运行速度很快
华为多款系列 第一次买P字开头的手机 华为P20 pro 看讨论区评论的性价比很高 首次拆箱开机 本来就被这颜色给惊艳到 看到实物以后更加爱不释手 本来华为就是国产手机排行第一的龙头大哥 P20 pro手机参数是我的最爱 手机摄影方面确实有星棚级别 无论怎么照都被它鲜艳夺目的画质给美呆了 真的媲美了高级专业的照相机?也不为过 这P20 pro买之前与同款P20对比了很久很久 还有一款不是华为市场的小米Mix2S(好似有哩款型号吧)其实我也看了很久 性价比和性能都比较强悍的 小米这款手机参数也强悍 不过不知怎么的 就是比较喜欢华为 可能用久了也是一种因数 华为刚开始出M系列之前 当时刚发布的Mate7时隔了三个月之间才被我入手一直用到现在电源按键塌陷才想起来换这台性能超强性价比超高的Huawei P20 pro （其实这6.1英寸也不大嘛 刚好用着顺手 摸起来手感也超好(?▽?)） 这款性价比超高的的手机 俺 好喜欢(??ω?)? 哦。 早上下单下午到货 这速度这快递先生 （十个like） 祝Huawei（华为）硬件越来越强大? 生产质量越来越风骚? 江山代有才人出 各领风骚数百年
屏幕效果棒棒的，手机外形漂亮，很精致，使用起来很流畅，客服非常棒，帮我更换了手机颜色，还有物流也很快，很愉快的购物。
我是华为的忠实粉丝 真的很喜欢华为机身漂亮手机运行流畅
外观设计的非常漂亮，拍照非常的清晰，非常的喜欢，老板人很好，非常满意，下次还会再来！
送给老公的 触屏灵敏 手感好 拍照清晰 老公很喜欢 好评
手机很不错，用的很顺手
双十一下手的，最大优惠，目前无出其右。货真价实，的确不错? ?
此用户未填写评价内容
国产大品牌，照相功能强大。运行速度很快，续航能力也挺强，充电神速。樱花粉是我喜欢的颜色。更多功能还在学习开发中。
是正品 发货很快 祝店家生意兴隆
相素清楚是清楚 感觉好假 机子手感很好 颜色骚不骚你们说了算 整体还行吧 安卓机就那样了
用了一段时间了，手机很好用，价格也合适，物流很快，买的小盆友们不用犹豫！以前一直用苹果，现在从果粉变成了国粉！！！
刚好碰上搞活动，过年了买台手机送给女朋友，她喜欢华为p20很久了。
感觉真的好好看，特别好用，国之大器，一点也不卡，很大气，是好的选择！建议使用，反应也很快
此用户未填写评价内容
手机非常漂亮，手感超爽，运行速度很棒，物流特快，买这款手机，超值！
此用户未填写评价内容
今天收到货；快递真心不错，手机也很好！
电池使用时间还不如p10,  也可能是买的手机有问题
送给女朋友的情人节礼物，颜值控的女朋友很喜欢～本来打算买MATE 20 Pro，但是一直都没货，没想到P20也一样好。超级快充很给力，玩吃鸡很流畅，之前女朋友用的苹果，现在果断帮她转华为，支持国产！
非常不错！！！！
此用户未填写评价内容
本来不打算评论的，用了不到一个月手机有时候会卡，以为是安卓系统不行呢，死机是什么情况？？
非常好用！！！值得买的一款手机
屏幕大手感也不错，用了两天没什么问题
手机屏幕很清晰，拍照效果特别好，客服态度特别好，很满意
游戏目前就测试过吃鸡，很流畅，一局掉差不多20个电，烫我感觉还好，套着原装壳没太大感觉。充电很快。音质比我之前的nova不知道好了多少倍。耳机是带的，是充电插口的，觉得不方便的可以买无线。第二颗摄像头有一粒小灰尘不影响拍照而且我着急用就没换（这个是我不能理解的）。拍照很好，可以自动识别绿叶人物等等。呼吸灯特别的小超级小，大概针尖那么小，得适应上一段时间。我一个女孩子对手机不太研究，能流畅运行，玩游戏，拍照好就可以了，总的来说我很喜欢，尤其是极光色，骚骚的很惹眼很特别。我喜欢它的小刘海，萌萌哒～不喜欢的可以隐藏，而且可以分软件隐藏刘海，下巴有些突兀，不过还好，这么美的极光色总不能后置指纹解锁吧。我觉得吧手机自己喜欢哪个就买哪个，萝卜白菜各有所爱，喜欢就买！P20我喜欢～
功能强大，物有所值，很中意的一款手机，尤其拍照真的很厉害，给好评
很不错 价格合理 物流给力
很不错的一款手机，支持国产，没毛病。。。
非常好的手机，运行流畅，没有问题，店家服务好1，回应快～～
不错的  挺好用  毕竟是新的  不好用岂不是砸了华为的招牌  哈哈
外观太喜欢了，感觉不错，是心动的感觉
此用户未填写评价内容
昨天拿到的没来得及拆箱，今天早饭还没来得及吃就赶着来开包了，第一印象是手感不错，我的手比较小，握着也比较合适，裤子口袋放着也没问题。屏幕清晰度很好，指纹识别速度快辨识度高，人脸识别还没来得及试，试过后来追评吧。刘海其实也并不难看，懒得隐藏了。电池续航有待验证，下次追评。照相的效果么，我觉得本来就是买了个带手机功能的单反相机，不用评价也知道结果了。对了，原厂贴膜真的是很方便，作为懒人之前的手机都是裸奔的，赠送的套也凑合，至少相机镜头不突出了。
真品，。先用着。。感觉还不错，刚拿到手一天。往后在追加评价
用了几天了，感觉不错
是正品行货 价格比当地亲便宜很多 用起来很舒服  值得购买 华为 中国人的骄傲
买给媳妇用的，手感还可以，送的东西也挺多的，是正品
送给妈妈的新年礼物，妈妈喜欢，手机漂亮，再也不用担心老妈手拍不清照片了。
这手机不错，照片很清晰，上网速度很快，很满意的。
用了一段时间，拍照真实度没法说
京东物流确实快（主要指的是自营），手机外观漂亮，，大小也合适，非常满意，拍照确实不错，其它功能还没有怎么用，内存的大小也可以了，电池容量够大，总体上很满意。。。。。。
只有手机！说的赠品都没有
你们不觉得这个手机充电很慢很慢吗？
非常漂亮，做工十分出色。就是本面很容易摸脏必须得用保护套。
快递很快，隔天就到了。收到的时候很满意，是真货。用起来非常舒服。是值得购买的。
此用户未填写评价内容
今天收到货了，手机运行速度很快，我很喜欢
此用户未填写评价内容
第一次网购手机，并没有和店家沟通太多。我怕又没货了，就直接拍了。p20pro的效果很惊艳，真的谢谢店家配件。手机好用到爆
手机漂亮系统和界面功能都不错喜欢
还不错
第一部华为手机，真的很不错，总体运行很流畅，特别是拍照，超级?的，极光颜色很好看，很给力～
此用户未填写评价内容
手机手感不错，屏幕无黑边等，拍照，系统等还没怎么用就不做评价，老板人不错很有耐心，还送了好多东西。
发货速度很快，价格也合理，收到的手机全新
很好，很喜欢，多次购买了！
手机用起来不错 电池很好 相机不愧是莱卡的 晚上拍照很好  华为的ui用起来很舒服
手机完美支持华为！
因为拍照用的比较少，办公和电话多一点，目前感觉系统速度和便捷都还是不错的，特别是一键克隆。就是联网速度和信号还是偏弱。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜值高，用起来顺畅，拍照也不错，大小也合适，支持国产
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东买速度快，正品
此用户未填写评价内容
钢化膜都不送一片
现在国产机好用了，以后的手机都用华为，
手机收到了，华为手机确实不错。我买的是6+64的，内存对我来说够了，也挺流畅的。手机拍照也越来越清晰，效果越来越好。手机NFC功能，手机信号，AI智能等，也都很不错。
不知道，反正也没啥用，送人用的
京东的快递还是最快的，第二天到货。开机手感很棒，运行流畅，玩游戏吃鸡也很六。就是内存占用很高啊，什么都没开就用了3G多了，不过到不影响使用流畅运行
宝贝很棒，手感也很好，苹果大，运行流畅，也验证过了，是真品行货。客服服务态度很好，物流也很给力，非常满意的一次购物！
非常不错，满意。
客服垃圾！十天了，赠品收到了，手机没收到，
手机使用感很不错，外观也很漂亮！很喜欢，满满的少女心！最喜欢的是它的home键在前面！总体来说还是很不错的
手机收到后发热严重，立即退回换货，一周才收到。新机收到后稍微好一点，但还是发热。只能勉强使用。一次失败的体验。
第一次用华为，综合用下来感觉还不错
奖励妹妹的，高考好成绩拥有好手机????
此用户未填写评价内容
刚收到，赠品都齐全，耳机音质很棒，吃鸡的辅助工具右边的有点缺陷，需要垫张纸才能正常操作，手机本身，手感不错，软件游戏使用流畅，是原装机，手机膜自己贴的一般般吧，总体购物体验满意。额外给了跟转换线，让圆孔耳机也能继续使用啦。物流比预想慢一点，周五下午三点下单，周一上午10点到。
原装正品，很喜欢！下了很大的决心才买的，没有后悔很满意
极光渐变色很好看。麒麟970虽说是去年的处理器了但日常使用，王者，吃鸡都很流畅。本人中度游戏党，这几天使用很舒服，没有发烫卡顿现象充电也很快。不过送的TP保护膜有点那啥了，我因为忘记剪指甲（笑:-D）?，打游戏又太用力，所以膜上有一点很淡的划痕。不过毕竟是塑料膜嘛，很正常。推荐游戏党另买钢化膜? 预装EMUI8系统，当天就推送了EMUI9，但我是不可能现在就更新的?hhh 徕卡摄像头拍照贼清晰。屏幕挺大的，单手微微吃力。指纹和面部识别都很快。前部nova完美退役?    最后表扬下京东物流，上午下单晚上就到，太快啦
手机是好手机，礼品中的手机是垃圾中的战斗机，
话不多说，宝贝很喜欢华为手机就是好
为了拍照用还要内存大我选择了华为P20，一个月用下来真的很不错
此用户未填写评价内容
还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机挺好，支持国产
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买的华为P20手机，樱粉色的，超喜欢，莱卡的相机，像素高，感觉不错哦，赠的几个赠品，给力，支持国货哦！祝店家生意兴隆!
此用户未填写评价内容
手机很好，绝对正品！
用了一天很流畅，电池续航不错，旧手机内容导入也很顺利，两个电话卡终于可以一机使用，很方便。手机应该是行货，看中了白色但官网没有，这家货品齐，送的东西也适用。
使用了两个星期，运行流畅，没有发热问题，手感不错，不打游戏所以感觉电池比较耐用，拍照功能真心强大。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
人脸识别非常快，拍照一流，音质不错。手感很好，反应敏捷。 不错不错?
不错是正品，就是内存买得小点
很好用，我老婆很喜欢，一家都用华为
手机很给力，用起来很流畅，屏幕清晰度高，玩起刺激来毫无压力，大小适中，拇指也能点最边缘位置。总体很满意
店铺服务好，发货速度快，客服有问必答。机器是国行正品，外观时尚漂亮，运行速度快，拍照清晰。
非常的清楚非常感谢
真的很棒的手机，无论是外观还是性能都很不错！
4月24日买的手机，赠品我5月25日问为什么没有送到，店家说需要我联系他们，这种店家。。。。。。。。。我是无语
说好的吃鸡神器在哪里？还有后盖颜色和实物相差有点………大
东西很好，客服也很耐心回答，一直相信京东品质，给京东一个赞！！！
手机不错，发货很快
此用户未填写评价内容
东东不错
此用户未填写评价内容
刚收到。发货有点慢。第四天发货，第六天才收到。广州没有现货，要从上海发货。可能是订单太多，店主忙不过来了。买了64G的，有点后悔，加点钱买128G更合算。
华为品质的确没得说，好，非常好。刚收到，准备用呢。
帮朋友买的，用着还不错
挺喜欢的
很满意
反应速度快，很多年没有用安卓系统，改进了很多，照相效果真的好
手机很好用，反应很快，面部识别秒解。屏幕很清晰。拍照没得说，就是世界第一，华为雄起。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
照相功能太强大了，特别是夜景拍摄，非常漂亮。充电也非常快，就是玩手游有点发热，不怎么玩游戏，电量够用一天。总之，好评
双十二的活动很美丽，挑选了极光贝母色，清爽不单调。手机外形属于瘦长形，握在手里易操作，屏幕不显大，APP图标比我原来的手机显示小了，但显示的量多了，任性地安装了好多，运行速度还可以。用自带的手机克隆软件很快就搞定新旧机的转换。
手机很好用，给老公买的，他很喜欢，哈哈这就够了，赞，最主要我比较了好久还是这便宜点
老婆果断苹果转华为，太喜欢了，特别是拍照，感觉单反都用不上了，机身手感好，颜色粉嫩，玩了几天还发现很多特别实用的小技能，老婆喜欢的不得了。
此用户未填写评价内容
帮同事买的 据说还不错
屏幕大小合适，物流挺快，是正品！
实在受不了iPhone了，第一次用老东家的手机，被惊艳了后盖的颜色太亮眼，非常赞相机很不错，前置指纹，人脸识别，用起来非常方便安卓系统已经默默超越ios
发现屏幕没有苹果好
感觉手机还是很棒的，但是因为下雨物把外面的包裹全部打湿了让我心情不美丽，还好里面东西没打湿
机器可以，黑色的很酷
服务非常及时，服务态度好，效率高，会向朋友推荐
p20外观很漂亮?，极光色，很喜欢。手机大小很适中。手机电池续航时间很长。
纠结于P20还是P20P，对比了一周（选择困难症），各种论坛各种贴吧，最后选择了更加性价比高的P20。手机拿到了也没让我失望，满足了我的需求，喜欢
此用户未填写评价内容
手机的手感以及配置等和专卖店一致，确定是真品无疑，京东我一直信赖
第一次买华为的手机，原先用的都是苹果。今天到手的时候很欣喜，手机很好像素也不错，可能是还没有习惯，华为的系统和操作。用起来有一点别扭，弄了好半天才把手机弄好。用了一个下午，滑动屏幕或查看图片切换的时候不是很习惯，滑来滑去的都很顺畅，其他都挺好的，特别是音质我喜欢。像素超级棒，很喜欢，人脸识别也很好用，很多功能还没有摸索透，但是总体手机一级棒，大爱，大力支持国货
手机很好正品全新未拆封，找了很久这家店送的东西也很多，总的来说各种满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
国产就是好
双十一放血买的。给大家一些参考1.手机相对小一些 买之前推荐去实体店看一下。2.极光色真的是漂亮 但不舍得裸拿 怕划 所以要带套 所以呢 有些鸡肋。3.极其费电 尤其是20%之后 掉电飞快，但快充也是相当的吓人 不到两个小时 就充满了 可以。买的是128g的 总体来讲还可以吧 就是有点小贵
此用户未填写评价内容
太棒了，非常漂亮，非常喜欢
手机非常漂亮，运行速度也快，莱卡相机非常好，卖家发顺丰第二天就到了也还可以，极光色真的真的好看。并没有感觉卡顿，emui用起来还不错
此用户未填写评价内容
外观美丽，背壳好评，拍照目前最好，续航也很优秀，绝对第一梯队！不足是智能拍照模式太智能，有时一个场景要换好几个模式，ai有点太犹豫了
背面颜值爆表，拍照很强大 随手拍的效果都不错，就是玩吃鸡不太好，久了会卡，其他方面完美。这是今年买的最满意的一个手机了！很赞
此用户未填写评价内容
收到。
运行速度没的说，特别快，没有最快，只有更快，纹解秒开，很棒，就是散热比较慢，玩会儿，吃鸡，就发烫，不过手机特棒，我喜欢，还有就是可以玩一天而且是一直玩，电量不用担心，不用在上班拿着充电宝了
此用户未填写评价内容
钢化膜没收到
开始还担心粉色不好看，到手以后被惊艳到了，超漂亮的，照相功能太强大了！真是太喜欢了！特别赞一京东配送的速度！超赞！！！
手机好用也很好看，价格也很实惠，很赞！！！！
送给老公的情人节礼物，他特别喜欢，念叨很久都舍不得买，终于收到了一个大惊喜，设计跟手感自己也很喜欢呢，拍照功能比?可强大多了，随手都能拍一张大片，第一天买，隔天就到，真的特方便。
此用户未填写评价内容
手机不错，值得拥有。
刚入手感觉不错
此用户未填写评价内容
手机相当漂亮！！不到3000的价格性价比非常高，比p10划算。瞎扯一句mate10真难抢?
此用户未填写评价内容
甚是激动啊，第一批预付定金抢到的，晶莹剔透手感非常好，试了下拍照效果，是迄今为止用过的最好的手机，没有之一，水果X可以丢掉了！
质量不错，运行很快。拿着很高大上。很满意。
手机很漂亮，手感好，用起来也很流畅，这个颜色也是第一次遇到，老婆很喜欢，物流在双十一也算很快了，总之很满意！
此用户未填写评价内容
给老婆买的礼物，不错，使用流畅，就是不太适应android的操作
此用户未填写评价内容
钢化膜没收到
不错哦，款式我也很喜欢
手机赠品
极光色，超级难抢购，但是，真的很美啊
用了以后，从此看不起苹果手机了?
此用户未填写评价内容
从苹果手机坏了华为，不得不说华为真的很，人性化，自带手机屏幕纸和手机，壳，而且各方面用的都很好，也很流畅，充电速度超快，还是比较满意的。
手机用了两天了，很好用，玩游戏不错。
华为手机确实不错呀
全面屏手机超级好用，手机背面颜色也很有新意，充电一次可以使用一整天，很不错的手机，值得推荐
给老婆买的，自己买的128G的，还行
拿到手外面膜是有划痕的看起来像是被动过，领个卡无数次领不了，店子让我找京东京东让我找运营商我就想我买个东西要我怎样，然后发货过来里面有张卡有@不了一直在一个界面又让我去营业厅服务态度我就想骂人
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快到，手机是买给儿子用的，儿子说好就买了，希望好用的，期待，信赖京东
用了一段时间了，通话，拍照都很好，又传说那么好
用了挺久了，这款很好看，界面挺干净整洁。屏幕够大，相机有美颜效果，这正是我喜欢的。哈哈哈。暂时没发现问题，送货也很快，好评！
屏幕大，手机运行流畅不卡，拍照清楚，再用段时间看看
非常好的手机 刚收到就用上了 很流畅 线条也很舒服
反应速度快，手机大小正好合适，拍照效果好，值得入手
手机很好看 很好用 正品 新手机?优秀  手机颜值很高，越看越喜欢，卖家还赠送了华为礼盒 非常实用 刚刚拿到快递吓一跳，一个手机包装那么大，打开才知道送了很多东西。白色也是渐变的，越看越喜欢。
秒杀的，很划算，外观好看，充电很快，摄像真是好！贴了膜，好好保护一下。就是屏幕需要适应。
已收到货，比较开心，在试机
不发图了，棒棒哒，国货强，真心不错
好用，拍照效果好，偶有卡
手机不错  没有问题  送的东西颜色真的骚  那个音响的充电口在哪  实在是没找到
手机收到用了一些时日了，感觉还是不错的，好评！
收到了，迫不及待的打开，太漂亮了！手感非常好，后盖非常惊艳。开机用了一天了，非常流畅，操作也很方便。用惯了华为的系统，还是非常好用的。整体非常满意！配置就不多说了了，网上详细的很了。还有耳机，听着还可以吧。充电很快！
此用户未填写评价内容
等了几天，终于到手了，樱粉金颜色很不错，适合女生用，哈哈。东西是原封正品，店家还不错。送的东西也很给力。不错不错！！！???
手机很nice客家很热情。很愉快的一次购物。
很好，跟印象中相符，很实惠。非常满意！
此用户未填写评价内容
第三天到的，有点后悔，买来就是有些卡，感觉是质量有问题。虽然给退，但是很麻烦，而且条件苛刻，怕是退回去又给我寄回来
此用户未填写评价内容
还行吧。。。。。。
此用户未填写评价内容
不错的一款手机，值得购买，就是物流拖了好久
此用户未填写评价内容
这是第二部了，送人的，第一部是七月买的，很不错，运行速度很快，指纹识别很灵敏，拍照神器。以后只要华为了，支持国货。美中不足，20％电一下用的很快，说没电就没电了。
一颗星也不想给 我我特意用了十几天 才来评论 首先 手机本质是可以的不管事外观还是性能 但是 给我发的这个绝对不是新的 玩吃鸡游戏操作不灵敏 有时候会有卡顿 手机电量 基本偶尔刷下微信圈 别的不用  待机不到10小时 电信卡信号也不好 还有  这里面说是原装耳机  如果说给我带的是原装的话  这应该是我见过最次的耳机  耳机不能接打电话
此用户未填写评价内容
京东速度是快，拿到手第一次开机觉得有点时间有点长吓了一跳更新一次系统之后开机之后就快了，之前用的苹果不太熟悉安卓的操作正在熟悉当中。手机款式是真心喜欢啊，极光背面是真心闪，照片没有实物好看，还帮贴了前膜，用了接近一天手机反应速度挺快还算可以挺满意的
手机很好
此用户未填写评价内容
挺不错的东西，挺不错的客服，挺不错的商家，挺不错的服务。
此用户未填写评价内容
可以可以。物品很好。我很满意。感觉自己值了。谢谢你了。
此用户未填写评价内容
手机很漂亮也挺好用的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
性价比很高的～比实体店优惠多了。喜欢直接买了……华为机子就是没话说。
此用户未填写评价内容
五星。卖家发货快哦，不错，用着手机很好。反应快。不错
说好的赠品一样没送什么都没有，骗人啊！
用了3天才来评价的，手机操作性强，手感也不错拍照更别说了。超级好看。比苹果强多了，人像拍照在手，可以说走就走滴哈哈哈。很适合喜欢拍照片的朋友们哦。
手机很不错，外观很棒，宝贝和描述的一样，很开心?
此用户未填写评价内容
东西不错啊，从p20淘汰换了个p20pro，感觉档次大大提升，快递也很给力
首发没抢到极光色，13号第一时间拿到手机，运行速度给力，屏幕很大，细腻，但是待机就差很多了。刚到手7天内，无法充电故障，华为售后换了一台极光色。总算满足心愿。
此用户未填写评价内容
配送员棒棒哒棒棒哒
很舒服
此用户未填写评价内容
服务很好，开发票也很方便的，给大家晒个图
第三方比自营慢已点，还有物流很奇怪，另外寄的，不晓得该说点啥，不过商品倒是全收到了
第一次使用华为的手机，相比以下非常地低调呢，但是性能很好，速度流畅，手机尺寸很轻巧便捷，而且最棒的是内存超大，再也不用担心手机卡啦，拍照效果特别棒，特别用在拍夜景里，很用专业摄影的感觉，以后可能会成为华为的粉丝呢???
用着非常流畅，摸着也舒服，做工非常不错，京东送货就是快，上午买的下午就到了，确实无瑕疵，哈哈哈哈
很好
此用户未填写评价内容
手机是好手机，正品行货，但是送的蓝牙耳机是真滴low！
商品寄到了，很好，速度也超快，点赞，在这特别要表扬下顺丰快递员，送货及时热情认真，寄送来的箱子有压角情况，快递员坚持让开箱检查下看货物有无损坏，确认无误后才走，很暖心。
手机漂亮自然不用说了，关键物流超级快，昨天下单今天就收到了，老板还送了一堆赠品，太感谢了，超级划算，必须五星好评！
很好不错，喜欢。
感觉重量很重，其他就那样了，卖得有点贵这个等级
宝贝非常好！
感觉，还是不太理想，还是有差距的
手机不错，6期免息还能开专票赞一个
入手用了一周了，刚收到货打开的时候很惊艳，外观确实很漂亮，相机很给力，运行速度也还可以。指纹解锁很快，面部识别也很不错。总得来说还是很满意，要说缺点的话那就是手机电量消耗比较快，手机发热比较明显，还是就是感觉手机有点偏厚了。
服务差，明明订单写了要发票，收到没有，问了了一上午也没有解决了
此用户未填写评价内容
物流很给力
好
包装好旧，没有那种新新的感觉，不像是三千多的货。唉。
此用户未填写评价内容
帮家人买的，很不错
手机非常漂亮，运行速度也快，莱卡相机非常好，卖家发顺丰第二天就到了也还可以，极光色真的真的好看。并没有感觉卡顿，emui用起来还不错
此用户未填写评价内容
前几天发现还是原价，没想到第二天就直降400,果断入手！送给老婆的，总体感觉还行！拍照很满意，莱卡加持无压力，前置摄像头显示清晰还带美颜。…极光色很好看，渐变效果不错！系统运行流畅，后续更新无压力，华为实力果然很强。充电头和数据线很厚实，质量好！同时还赠送耳机和耳机转换头，方便听歌，耳机音质比较好（手机外放声音混厚，全景声比我的小米6好太多。总之，很满意！）
谢谢店家的耐心服务，物流很快，很开心的一次网购。
这个手机屏幕亮度调节是没用吗，一会暗一会亮的，电池也不耐用，其他问题暂时没发现，买的要想好了。
一直想买一个华为新手机，原来的华为已经没法用了，配置太低，。所以这次想买高配置版的。最后选择了p系列，价格合适，镜头好。大小也合适，拿在手上正好。事实证明没有选错，使用感非常好，背面颜色非常漂亮。希望能用得久一些吧。
心仪已久的手机终于到手了。手机摄影拍照很出色，速度也快，外观非常漂亮。支持华为！
用了几天总体感觉还不错，电池带电量可以，就是边框不耐磨，带着原装的手机套都不行。
此用户未填写评价内容
确实不错，可以放心购买
此用户未填写评价内容
运行超级流畅，不卡顿，使用很顺手，不错，这手机设计很棒
包装完整，物流很快，送了一堆东西，值!
非常满意，
手机很是喜欢，体验了一会儿速度超快，有些功能还在体验中，送货的速度简直是神速，次日就送到了，送货员的态度很不错，工作负责耐心。之前选择这款手机犹豫了好久，担心质量会出问题，毕竟价格也不是小数，我花费了很多的时间才下单，现在看来真是功夫不负有心人啊。这是第一次选择华为的手机。好说到这吧，其余的功能还在体验中，几个月后再来追加后续的真是体验。
此用户未填写评价内容
这是用的第三个华为手机了，现可见技术含量比前两个好的多，我支持华为，因为它是国产华人的骄傲。
好漂亮，特喜欢，快递快递太快了，商家给力
这款还真心不错，可以入手试试
此用户未填写评价内容
手机很可以，以前别人说刘海丑，我保持怀疑。现在我相当信服，拍照很给力，运行速度还不错，偶尔会出现稍微慢半拍的情况，屏幕也挺好，能玩吃鸡，也没尝试高帧，一般也ok，挺流畅的，功能也比以前的华为强大的多，挺完善的，也挺实用，三星功能是多，其实很多也用不着，然后为京东快递点个赞，挺快的，至少货到了会打个电话叫签收，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，是正品，运行也很流畅，拍照真的很强大啊，就是机身有点重，赠品很多，还可以，最后吐槽一下物流，真是急人啊，发货三天就说我的包裹丢了，她们帮我退，可是第二天发现我的货既然在西安呀！我广州的给我送哪里干嘛？本来4天就能到的，最后9天才到，以后能不能认真点，还好最后完美解决，客服态度也还好，所以才签收的，本来不想要的
不错很快，值得拥有！好评好评必须好评！哈哈哈
此用户未填写评价内容
正品！！客服也非常给力！
此用户未填写评价内容
很好用，是想象中的样子，售后也很好！
买给朋友的，颜值很高，棒棒哒，好漂亮。好好看谢谢。
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
产品还是不错的，自己也很喜欢。随赠品也很实用。就是确实这个手机挺费电，充电倒也快。不过这次是吸取教训，网购电子产品七天无理由退货时间内还是不要放肆用了。买了两天产品就降了两百，特别忧伤，还因为用了没法退货。唉～
东西非常好  很喜欢  名实相副
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一次很失望的购机体验，刚买回三天就降价三百！本来可以取消订单的，怪自己是老实人
此用户未填写评价内容
给老爸买的父亲节礼物，他很喜欢，华为确实很不错的一款产品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
送货速度真的是好快！真机真的太好看了，镜头那里很好，在mate和p之间犹豫了好久最后还是买了p，就因为镜头好看不是浴霸哈哈。喜欢喜欢！华为值得拥有～ 用用看再追评看看是不是真的那么好。
今天刚收到手机，就迫不及待试了下，没有让我失望很喜欢，满意！
此用户未填写评价内容
感谢亲爱的客服，这次这家手机购物十分愉快，他送了蓝牙音箱，充电宝，都很好用，后置摄像头4000w画质太棒了！！
颜色很漂亮，等了这么久很值得，从苹果转换过来的，使用还要适应，
两天半到手，没多大惊喜，心情复杂，因为一直用苹果，设置和下载半天，相当不习惯，速度确实快。下载软件飞快。打开各种软件也很快，送的壳没有原装一半好，不过无所谓。其他三样看个人需要，用得上。显示效果很棒，人脸识别很迅速，第一次用这种功能。手感非常好，套上原装外壳，用起来比较放心。对面100米外酒店拉近照相，字体显示比老婆苹果7清晰很多，其他功能没试，也外行。估计还要习惯几天，现在两台机在用，更乱。但机子值得购买。
手机拍照功能非常强大，好喜欢，手机也非常好用，完美。
此用户未填写评价内容
手机使用顺畅，目前各方面运行良好
京东快递次日达 结果等了五天 快递员态度非常差劲  开机验收里面分明以前就被打开过 脏脏的 还安装了好多软件
1
运行速度快，外观好看。
此用户未填写评价内容
好的。。。。。。
不错不错，信赖京东，下次再来
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
极光色真的超级美！都可以当镜子照了~反光反在墙上也很好看。不过指纹很容易留在上面哈，所以得罩个手机壳为好。机身还是比较轻的，手机功能很多。屏幕的色彩也很绚丽~就是刚刚打开微信的时候卡了两次，重启应该就好了~孩子非常喜欢！
很满意
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，快递速度很快，赠品也很给力，赞一个！
服务好，发货快，物流快，收到宝贝就试用了，特别满意，棒棒哒
买的时候忘记看颜色了，拍错了颜色，原本是想要极光色，没想到默认色是宝石蓝，诶哟，到手那个难过?偏偏着急用，来不及换了，到手感受还不错，充电大概一分钟一格电，像素拍出来非常清晰。拍了宝宝的照片。很清晰，外放音质也不错
手机很漂亮，和想象的一样，系统流畅！物流也很快！满意！
收到货了!还没有用，感觉不错!希望这是一次完美的购物旅程!
必须给京东点个赞，物流就一个字，快。京东小哥服务也很好，手机收到了，包装虽然简陋了点，但是没关系啦。手机人脸识别功能，速度很快，然后很流畅。手机拿回来的时候还有115GB,手机自带有很多软件。拍照功能也很强大，真的是防抖，秒拍，清晰，像素没得说，我第二次用华为手机了，值得信赖。
此用户未填写评价内容
给媳妇儿买的，她很喜欢，拍照强大，转粉华为
非常满意，手机流畅运行非常快，很喜欢这款手机。
发货速度挺快的，质量不错，，，，好。。。
感觉还可以，尤其是拍照功能比较好
嗯ヽ(○^?^)??   手机很好    用着一点也不卡   而且充电超级快
京东发货速度快，质量好，一直信赖京东
手机很好用，运行流畅，省电，越来越喜欢了?，支持国产京东物流超级给力，准时送达。
挺好的，发货也很快！五分好评！
宝贝很好，非常喜欢，第一次用华为手机，果然没让我失望，赞！支持华为
颜值在线，确实极光色很美，照相功能不错，放大后简直像在偷窥，已经用了几天了，反应速度也不错，支持国产，支持华为，没毛病。
宝贝很漂亮时尚，运行速度快，玩游戏一点都不卡
此用户未填写评价内容
想换手机很长时间了，一直用的荣耀系列，今天中午到手，快递的速度绝对的，还没怎么具体用，总体感觉外观惊艳，续航不错，拍照绝对杠杠的，第一次用p系列拿在手上立马高大上
此用户未填写评价内容
手机外观好看，性价比高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为手机就是好，支持国货，速度快，样式也漂亮。
之前的小米屏幕摔碎了懒得修，正好华为p20pro上市，综合对比了下入手。拿到还没贴膜，用起来流畅，拍照强大，该有的功能都有，而且6寸屏单手握持也感觉不是很难受。总之，很赞，支持国货！
确实正品原装正版未拆封机器，使用很流畅，机器很好看。出厂日期2018.10月，期待下次新款再继续购买你家！！！价格便宜，货正品！！！
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比线下便宜不少，质量，配件都挺好。
双十一拍的，拿回来也一直没用，屏幕稍小，原封正品，配件齐全，手机壳，钢化膜，送了大王卡但用不到，快递小哥也负责，给个赞
此用户未填写评价内容
手机收到了，很喜欢，手机很棒，客服服务也很好。五星好评。
哇哦 哈哈开心 终于买到了心仪的手机了 开箱测试 颜值音质都在线
华为p20不错，手机很轻薄，手机运行速度很快，试拍了几张照片，效果很好，用了再评。
还可以，华为这台手机也是用心了，拍照确实好
这个太抠门了吧
此用户未填写评价内容
性价比高，手感不错，上网应用666，是一部贴心手机，值得拥有。
很好，手机拿到手里比想象中小，手感也很好，很不错
亲我买手机的时候说，21号收货，我今天才收到手机，还不知道手机用起如何，还不知道是不是正品，我用了在评价晒单，可以吗……?
手机不小心摔坏了，京东商城靠得住，立马买了一台。自己看吧。
真不开心的一次购物，打开盒子的的时候手机自带的膜已经刮花了，这简直不科学。手机第一次开机的时候没有选择语言、wifi等设置系统参数的选项，而是直接进入桌面，明显手机被人用过。再说送的钢化膜是搞笑的么，劣质的不能在劣质，钢化膜有黑边，贴上去直接就挡着了手机屏幕。这个商家太不地道了。
手机已收到，卖家发货快，开机运行很多，牛
一直在用华为手机，这款是第三部了，手机很不错，P20非常喜欢，拍照强大，很清晰。华为手机的质量也很好，店家送的小礼物很多，很实用。
此用户未填写评价内容
真心不错
手机颜值很高，这是我第三个华为产品了，很好用，华为加油
等不到618了，太爱这款手机了，终于有一款国产机让我感到非常骄傲，买完了到处显摆，哈哈哈！从外观，手感，性能，拍照，感觉都相当满意！决定从此舍苹果追华为了，国产手机真正崛起啦！手机照片是用苹果拍的，小熊是用华为拍的。给老爸买的v10，也很不错！
刚收到反应挺快的。   注老板生意兴隆  玩来一段时间再看 看电池久不久。
此用户未填写评价内容
不错 很喜欢  赠品也到了
手机很不错，用了太久苹果，用起华为也觉得挺人性化的，上手很快！
老爸很高兴…一个劲夸国货好…
手机挺好的，拍照清晰，通话质量好，不错
此用户未填写评价内容
手机没得说 拍照很好。
此用户未填写评价内容
哈啊哈就阿姐阿姐阿姐啊卡阿卡咔咔咔咔咔咔
手机很不错，赠品也很赞，价格也优惠。
手机像二手的。  上面全是指纹。客户态度差到不行。买个手机想**的心都有？    各位，小心上当
还没怎么用，不过感觉挺好
手机收到质量很好 屏幕够大 比之前的苹果五好用 不同的体验感 好多功能还有待体验 期望这款手机有很好的表现
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，送的东西很精致！以后有需要还会继续来的
此用户未填写评价内容
手机不错事事是正品，客服态度好，快递很方便速度快
真的好用一直支持华为。
终于等到手机了  双十一买的  一直担心手机的质量问题 但确实没有 真心觉得华为手机不错
收到手机刚打开就发现表面有磨损痕迹，怀疑是退换的商品，要求商家退货，但商家不是京东自营，七天无理由都不同意，说啥就是不给退，说是我自己摔的，本不想来评论，现在有时间了，还是评个差评，以儆效尤，也给大家曝曝光，提个醒。
非常好，女朋友非常喜欢，颜色很漂亮，快递又非常的快，礼品还有很多！！！满意满意
试用一天速度很快，手感也不错，物流也很给力。
很不错，物流很快，服务周到，是正品，满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
国货，很喜欢。外观漂亮，有质感，运行速度比想象中的要快。
怎样看起来真过瘾，拿在手中感觉太好了。拍起照片来真叫一个好。中国货真棒。
此用户未填写评价内容
P20手感很好，方便单手操作。最惊艳的还是相机，普通的景色拍出专业的效果，以前很少拍照的我现在彻底爱上拍照了！科技改变生活，幸福感爆棚～
手机看起来很好  使用也非常满意
不错
不错，一次不错的我选择
此用户未填写评价内容
待机时间一天左右，其他都很好
东西已经收到了，新出的这款颜色特别漂亮，还有彩虹光，屏幕也很清晰，续航其实看不出来，毕竟新手机嘛，按键什么的，反应很快，没的说~
手机还行，物流挺快，是我想要的样式
特别喜欢  后盖有渐变效果  只是拍照不怎么看的出来   没换模所以看起来脏兮兮  放外音效果特别好  拍照也是超级棒  反正满足了我的各种要求
手机已收到，谢谢！不过我很纳闷赠品为什么没有？说好的赠品有手机支架，美颜补光灯，钢化膜一个都没有
此用户未填写评价内容
非常好，外观颜值很高，性能超强，像素绝对是我用过手机中最强的一款
首先快递速度不错 第三天早上到 机子是正品 机身背面可以当镜子用 送的赠品也不错
拿到手很漂亮
此用户未填写评价内容
非常喜欢的机型，谢谢
此用户未填写评价内容
喜欢华为p20pro的极光色，支持国产货
此用户未填写评价内容
一直忠实华为品牌，之前用过荣耀6、8、9，系统非常流畅，再加上P20这画风，果断入手了，店家还是很实在的，送的赠品都很实用，质量也很好
手机性能良好，收到之后还有一半多的电，很满意，送的赠品很喜欢，红色很洋气，至于其他的后面再来追评
刚收到，看着还不错，新机，先给个好评，用段时间再来追评
emmm还行吧。。。
挺好看的
非常漂亮，好用
手机是正品，不错，
心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！
很好，顶配款的机器，手感也很好
此用户未填写评价内容
老婆本来想买苹果的，因为我用的MATE10，非常好用，故推荐老婆也买P20。昨天终于抢到了，虽然只是黑色的，但是也不错。手机拿在手里手感非常不错，做工真的没法说，功能该有的有，手机防水，以后再也不怕掉水里了，非常实用便捷。主打的拍照very nice，名不虚传。搭配的手机壳贴合的很好。总之满意非常。希望华为以后越做越好，加油！
不错不错，好看的呀，就是耳机要转换接口的有点饭烦
全家人都在用华为，真心很不错，性价比特别高，强烈推荐?
外观特别好看，速度也非常快，手感特别舒服，非常的满意！！全屏体验比原来的屏爽多了！！
手机很好！卖家服务态度也很好！
第一次在京东买东西就遇见这种倒霉的店家，京东真的好差什么都不管，送的东西全部是垃圾，手环坏的直接退货要20天才到我手，这种店家下次不会光临，差评
手感挺好的，功能强大。一开始找了半天耳机孔，后来才发现要接线，这样也好，安全一点
用了一段时间才来评价，外观美观，大气，拍照很清晣，特别适合拍夜景，拍人就觉得太清晰反而不好，连豆豆，有啥斑都显出来了
此用户未填写评价内容
黑色真的不错，运行速度快，关键是非常的省电，一天用下来耗电量非常少。本人喜欢照相，P20手机镜头效果非常好，清晰效果还原真实，而且自带照相软件也非常强大。 支持国货发展经济，中国制造创造民族国货品牌，我们一家都是华为手机。
手机没啥毛病，真的挺好的，特别满意啊，是我想要的手机，而且价格公道，店家服务态度超级好，送货速度快，挺好的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错的手机，像素确实不错，送的东西不行呐，很是垃圾
外观非常漂亮，但是里面还没有打开。在实体店验证过是新机。
京东予定华为 HUAWEI P20，大小刚合适,操作顺手,质感真好，颜值高，手机做工精细，像工艺品一样,运行速度够快，拍照也更是相当给力,支持华为，相信华为技术。
店家价格便宜，送的东西不错，发货速度很快，老婆用了说很满意。
此用户未填写评价内容
用了一段时间才来评价。支持国产，贼好用
全家这几年都用华为的手机，一直信赖我们自己的产品，从整体外观上看流线剪裁完美，流光色的外壳设计非常时尚，这种颜色男女用都不唐突。拍照功能摄像头还没有用，不过看~感觉就像一部专业的相机。其他功能正在摸索。过几天再追评。
一直很喜欢这款手机，终于降价拉，果断买入，喜欢?
漂亮 很漂亮。系统很流畅 感觉还有优化的空间。虽说很流畅  但没有IOS那种丝滑的感觉 也许是IOS用习惯了。给朋友买的。她特喜欢。手感棒棒哒。照相很厉害 感觉比I7要好。电池用一天没问题。不错的手机 值得买
此用户未填写评价内容
都有下载软件，不是原装
外观漂亮，质量不错！
手机用起来很流畅，很好看
这个P20手机显示效果很好，系统很流畅，电池正常使用能用一整天。
运行速度够快，电池很耐用。
这是第二个华为手机了，新版还不怎么会用，前面照相没那么清晰一样，可能刚用不习惯吧
我的手机一直在用华为，荣耀7已经服役3年了，刚好退休。p20pro外观超赞，系统流畅，莱卡三摄和极光色彩十分强大骚气。机身手感很好。另外京东快递绝对牛#，晚上九点下单，次日中午12点就送到了，点个赞。
很好用给五星
手机确实不错。用了一个多周了，感觉挺不错的。就是手机用着，没别的手机拍了，遗憾。
手机是正品，物流很快，拍照非常棒！非常愉快的一次网购？
特意试用了一天，感觉效果非常好，刷脸速度非常快，电池续航正常。玩大型的游戏，稍微有点发热。但不影响使用，画面效果非常好。音响效果没得说，非常棒。物流特别快，前一天中午买的，第二天中午就到了，快递小哥服务也非常好。特地买了全保三年的。赞赞赞
此用户未填写评价内容
很好的手机
新品亮黑很漂亮，支持国产，支持华为，系统操作性一如既往的好
开机了  还没耍 但整体不错
自己没舍得买，给老婆买的，支持国货，一直用华为
不错，过年等了几天，天天盼着，终于收到了，客服很耐心，快递员也很负责，手机也很棒~
手机收到了，早上下单，下午就到了，京东物流非常快，给点赞，手机很漂亮，很时尚，功能全，照相效果非常好，儿子非常满意，给五颗星。
此用户未填写评价内容
质量不错
拍照效果确实很赞?赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了两天，不错，是正品，用着比较流畅
此用户未填写评价内容
莱卡双摄像头，流畅性不错的感觉，物流也很棒。
此用户未填写评价内容
心心念念终于到了 很满意 一直很喜欢华为这款手机  p20各种综合参数都行 值得入手 卖家也很用心 包装超赞  原谅我拍照技术撇。
手机反应很快，价格便宜！
给媳妇买的，关注p20很久了，质量没的说。一直用华为手机，多年来前前后后都快买20个了！
非常完美，第三个华为手机，支持国产
我买的是P20pro，用了两周了，非常流畅，充电超快，拍照效果绝对漂亮，不足的地方是手机有点厚，比iphone厚2毫米。
非常感谢快递小哥及时送货到家！！！！！！非常感谢快递小哥及时送货到家！！！！！！
物流速度还行，手机手感不错。正装软件试试怎样。店家服务不错。先给个好评^_^
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
手机充电速度很快，别人都说喜欢这机子的拍照功能，当然我也对这点很满意，但是我最喜欢的还不是这点，我最喜欢的是他人脸识别还具有隐私加密的功能，也就是说，手机检测不到人脸信息时，收到的通知消息不会显示详细信息，这一细节功能很好的保护了个人的隐私，所以我觉得非常贴心
本来就喜欢华为，这个P20 Pro手机已经用了几天了，续航能力不错！最重要的是自带的迁移软件很好用，直接迁移不用中转，印象深刻！想当初我的iPhone6转向iPhone 7 Plus还得用PC端iTunes做中转……
此用户未填写评价内容
下单第二天到货，物流挺快的，拿到就用上了了，手感不错，可单手操作，反应很速度，自带很多软件，不需要的可以卸载，拍照更是没的说，晚上拍的照片也很清晰
此用户未填写评价内容
大小合适，再大（6英寸）点更好，已经使用了两周多了吧，比以前用的P8快多了，拍出来的照片也更好，很喜欢这款手机。
用了有一周了，手机很好用，开机一键克隆，人脸识别很快，手机整体很好看，性能的话我没有研究，反正以后我可能就一直用华为了。
用了一个月了，手感很好，电视很好，基本上能用两天，照相超棒，每天都在用拍照，总体感觉很棒
用了一天，感觉还不错！
不错，用着挺好！
漂亮，华为值得信赖，旧手机像素不好，图片不好看，总的说手机很好，人脸识别也很快，还送了叮咚智能音箱，很不错的机子
首先，手机真的很漂亮，极光色非常漂亮，觉得比店里看到的粉色好看，电池续航也很厉害，随便用两天没问题吧，不玩游戏的话，流畅度相机都没得挑，简直太满意了，华为真的越来越厉害了！！！
此用户未填写评价内容
用了两天，手机很快，发现了安卓的蓝牙bug，开游戏连接蓝牙音箱，声音会卡顿，听歌就不会，只有游戏才这样一开始以为送的蓝牙耳机有问题，后来连接我惠威的音响还是这样，到了公司用OPPO连接也有同样的问题，苹果就不会。不知道别人有没有一样的问题
刚开始觉得一般般，后来越用越舒服，屏占比高看着很好看，我比较喜欢指纹解锁，放在前面的很好看。满意
此用户未填写评价内容
发货速度快 手机运行快 很不错的选择，颜值也高
此用户未填写评价内容
手机真不错，老公很喜欢，照相功能太强大了 ?
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
此用户未填写评价内容
不错
物流很给力，颜色很好看，老婆很喜欢，功能很多，性能不错，充电很快！性价比还可以的！
还不错
产品很好
不想等荣耀10，就是喜欢p20。渐变粉的玻璃壳撩炸了老夫的少女心！（玻璃壳异常容易粘指纹）华为美术馆壁纸和交响乐章手机铃超贴合心意~华为智能界面设计相对用过的其他手机，出乎意料的人性化！付款超快，快递自动显示，一键打车（不用去找软件啊）日历支持中国农历及法定假日的调休显示（个人在意）备忘录界面支持打印和水印，切换显示也很水心，今后改进加密和分类会更好。拍照功能强大，美颜功能很霸道~AI功能鸡肋，只能说尚不成熟。照片与云端管理同步很人性。自从有了通话volte，再也不担心突然来电造成断网了。面部解锁新颖但不成熟没有苹果安全。下部的返回键，因为之前用的魅族苹果，所以突然用华为这个真是很不习惯了，后续再看吧。连续划屏确实不流畅，有待改进。一打的预装软件自己卸掉。刘海屏很伪（笑），但是很美！侧边框比X窄，看起来比X轻薄，不想说下巴（笑）不用于游戏，不评价性能。电量，算比较耐用了，中度使用一天一充。总体评价：美！人性化！智能！让人感觉到科技在进步，不悔入华为。华为真的很棒了，今后也继续加油啊~
服务好，物流快捷手机外观很好 正在试机。以后追平
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
p20外观很漂亮，极光色相当惊艳，拍照非常清晰，很适合女性使用，刘海屏也没有那么难看，个人是非常喜欢。
女儿说超级好用
华为手机，值得信赖！国家品牌一点不比三星苹果差，只有更好
估计今年现在吧嗯呢没事了吧我女朋友吗。
此用户未填写评价内容
虽然出库速度不怎么满意，但物流速度棒棒的，包装也完美，值得推荐！送的东西也挺好的
有点后悔买64G了，不能扩展内存还不能用两张电信卡，浪费一个卡位。最喜欢送的小音响了，VR看的不习惯，头晕。送的膜是玻璃硬膜，边角是直角的，贴完感应键有凹坑，手感不好，最好自己买个好膜。其他都还行。
还可以，就是买贵了
此用户未填写评价内容
期待的P20 pro今天终于到手了，物流很快，昨天下单，今天到了！手机手感很好，拍照也很强大?，店家服务态度很好，送的小礼物?很合用！这是我用的第二个华为手机，感觉手机性能越来越好，颜值也越来越飘亮！支持国产！！支持?华为！！！
外观很漂亮！超级喜欢，同事也想要买了！
手机没什么缺点  就是电池太不经用了
手机不错，是官方真品。值得购买！
看你们大家能不能看出问题了，不知道这是店家手机问题还是华为就是这样设计的！华为客服开始说很大可能是手机店的手机问题，最后说找人给我登记！店家，可能也比较凌乱！出这种问题，我确实有些生气。对店家态度有些不好。要下手的小伙伴看看我的这些图片！屏幕显示比我的小米5会少一部分画面！爱奇艺，抖音！这两我试了！别的应用正常！店家你说和刘海有关系，抖音那个你怎么解释，竖着截屏的！售后我就不用说了！中国的悲哀。我是最怕麻烦的那种人！算了，除了这个问题！还能用！就这样吧！大家要入手的，一定把这个问题搞清楚！还有，这个手机没有红外，没有红外，没有红外！
手机出乎意料的好，实物比图片还要高大上，卖家送的赠品很全，很多，满意，有需要还会再来
此用户未填写评价内容
与我期望的一样，屏幕大小、美观的皮套、按键都随心意，希望能用的时间长些
手机很好看   很喜欢快递也很快   好评
非常好看的手机，很喜欢
手机非常好非常满意，祝福华为，支持国货，感谢商家物流，感谢快递员态度好
机器正品，2017年9月底出厂。使用性能流畅，充电快耐用，正常一天没有问题。指纹解锁因考虑美观设计小没有荣耀v8好用，闪存读取500m以上每秒属于二等应该是2.0的。总之是一款很好的机子，唯一遗憾没能赶到好时机，多花了一百多！包装没有官网32G正规，人家的板板正正拿刀片都没地方下手。好评！
特意用了一周过来评论的，手机很好看，拍照功能很强大，运行速度也可以，但说实在的如果玩游戏的话可能不是那么合心意！总体来说还算满意的！
同时抢到了极光色和黑色，极光色的颜值明显高出很多啊。华为P20pro最大的亮点还是它的拍照体验，徕卡三摄很强大，尤其是超级夜景模式，其它手机真的无法做的这么好的效果。但是麒麟970性能略显不足，总的来说，在不玩游戏的情况下这是一部完美的手机。一直很支持华为！希望越出越好！
非常喜欢 拍照清晰漂亮 尺寸大小一个女士拿着正好薄款机型 反应也很快 国产手机中推荐这款！非常喜欢 拍照清晰漂亮 尺寸大小一个女士拿着正好薄款机型 反应也很快 国产手机中推荐这款！
宝贝收到了，很好用，比苹果便当，
用了快五天了来评价，手机很好，流畅度很高，不卡，不过安卓一贯的玩游戏发烫过热，这一点习惯就好。这是一款拍照功能很强大的手机（具体就不说了），总之很不错。支持国产！
总体华为P系列还是满意滴
当时在nova3，mate10，和P20之间纠结，同期还犹豫了OPPOr17，最终选择了P20，我是既不沉迷游戏，也不喜欢拍照，目前正常使用没什么问题，续航不错，充电也蛮快的，如果页面图标能够再大点就更好了，希望华为一如既往不会让人失望
此用户未填写评价内容
第三张是新机拍的，效果没的说，快递小伙服务超赞。一次满意的购机体验。
就是冲着这颜值买的，朋友买的黑色，酷炫，当时朋友买这款配置的时候还没有极光色。家里给爸妈买的都是华为荣耀系列的，先生也是，正好过儿童节，买给自己犒劳下。手感和苹果7差不多，很薄，很有卖相哦，质感良好。屏幕很大，播放视频和图片很清晰，原装就有贴膜，送了个透明的手机壳，贴膜有点不靠谱，指纹印，听筒那边有白边了。有点小无奈了。后盖可以当镜子用，绝了。京东快递太给力了。
手机好漂亮，拿到时被惊艳到了。特好用。支持华为。
价格好。是正品，还有很多赠品，相当满意的
一直信赖华为 发货速度快机型大小手感非常好 实物比照片漂亮 拍照很漂亮
手机非常漂亮.物流速度也超快
很喜欢，特别满意，正品，而且实惠，以后还来
您没有填写内容，默认好评
屏幕效果惊艳，用了快两个月了，各方面都还不错，电池可以，充电也快，时尚大气，拍照逆天。其他的就不一一说了，反正我觉得很好。
不错，值得够购买。
外观设计相当好，摸着也舒服。
还可以，用着还是很流畅的，拍照还可以，屏幕很大，颜值也挺高的.第一次用华为的手机，竟然还带了耳机和手机壳和膜，太惊喜了，满意！
手机速度非常好?第二次购买p20了，非常满意！
手机已经收到了，用着手感好，主要的新款，反应快，价格也划算
人脸识别很快，内存空间充足，相机像素媲美专业相机。自从换了这个手机，自拍都不想用美颜不需要修图，前置摄像头拍出来的奶油肌感觉特别好。之前用过华为p9用过苹果5s，比华为p9感觉流畅了很多。齐刘海的屏幕也很好看。可以根据需要添加虚拟键，真的很不错。喜欢。支持国货支持华为
很不错，用过一段时间了，没什么问题
很满意，系统非常流畅，屏幕超清晰，后置4000+200+800万三摄真不是唬人的，白天夜晚像素都不丢。，这已经是我第六部华为手机了，华为做的越来越好，也希望华为别越来越贵，反正我是越买越贵了
一点都不卡跑分也有二十万
此用户未填写评价内容
手机收到以后就提示更新系统，然后打开每个软件都需要更新，我不知道这是不是属于正常，店家挺有耐心，但是说的话只能相信百分之80，总之给个不情愿的好评吧！
收到了，真好！国货当自强！用响国家品牌！质量没问题！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
支持国产手机，进步非常大。速度和手感都很好，拍照很清晰，做工也很棒。吐槽还必须的，背面色彩很好看，但是搞得像镜子一样，有点土，附带的耳机真的很差，速度很快，但是流畅度差一些。
外观很好看 快递很快 非常满意！
很有质感的一部手机，价格很实惠，还送了很多东西，物流也很快，5星好评
手机到了，物流是京东物流很快，手机是正版，心心念念的手机到了。
做工很精致，有一种惊艳的感觉
原封正品，价格优惠，值得信赖！
拍照更清晰，手机质量不错，手感很好
此用户未填写评价内容
还好，有点小
外观挺好，还没开始用，应该不会错的吧！
手机非常好用，画面清晰，人脸指纹识别，送的礼品也不错，服务态度很好，棒棒哒的一次购物
实在是太好看了，运行速度也很快，开心！！
香槟金好看，第一次用华为的电话，体验还不错
第二次购买华为P系列了！奔着相机来的！虽然刘海不好看！但可以隐藏也算可以吧！没有十全十美嘛！京东物流迅速！小哥态度好！购物当然选京东！
手机刚收到，活动力度很大，值得赞一下！
物流速度快，东西不错，支持一下.
此用户未填写评价内容
支持国货，希望不要失望！
支持HUAWEI，支持国产，P20 外观设计性能都OK！值得购买！
嗯嗯，用了一个星期感觉还不错，唯一的缺陷就是耳机孔和充电头是同一个，这样就不能边充电边插耳机了
手机拿到手两天，媳妇非常喜欢，使用也顺畅。上网查了也是正品。机子的颜色非常棒，色彩很炫！声音质感也不错，至于爱自拍的媳妇照相功能还在试用中！另外送的礼品也很好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常棒，价格优惠，货真价实
电池足够用，玩游戏也够用了!拍照效果非常好!很好的体验，手机在京东买6个了!
此用户未填写评价内容
很好！很快！我一直用苹果！想不到国产很给力！卖家还补发了赠品！棒棒哒！
第一次用华为就是p20 ，家里第三部华为手机，一直看好国产手机，特别是华为手机，用过几部国产手机，用过苹果。自从我用了华为p20，非常棒，很满意，高端大气上档次。运行速度非常快，正常使用，电池一天一充没问题，特别是拍照技术很好。不过呢唯一缺点，内存占用也挺大的，比苹果手机好一点吧，经常拍照啊，下载东西多的，建议不要64G的。
此用户未填写评价内容
到了之后迫不及待开箱 机身细长 手感不错 屏幕很清晰 系统流畅稳定 拍照很给力 总之各方面符合预期
差评！
一直信赖的京东，谢谢快递小哥，辛苦了！服务好，态度好，很热情，手机很喜欢，这是我家里买的第十二个华为手机了。很好速度快，用起来很流畅，音乐声响效果很好，总之物有所值，超赞
用了1个月，拍照杠杠的，运行顺畅。不错
此用户未填写评价内容
拍照效果不错，速度也快，好评
手感不错，双面玻璃很精致，不过不知道耐不耐摔?屏占比很大，感觉同苹果x一样的齐刘海很萌。手机开启后的新旧手机资料转移功能指示很到位全面，小白按指示操作也完全无问题，感觉买给妈妈会更有兴趣学会手机里面的小技能，智能化不错。试过照相功很强大，多场景的设定能配合多元化的优质拍摄，希望指导下妈妈操作后小白也能拍出大片风范。有充电宝送就更好了
此用户未填写评价内容
华为就是不错，外观好看，系统流畅，指纹解锁灵敏，刷脸也很快，各项指标都不错，推荐购买。支持华为，支持京东。
挺快的不错不错
手机是好，就是发货不给力等了一个礼拜够累了
此用户未填写评价内容
快递给力，机子及时送到，非常满意，手感很好，电池也足够强大，支持国货华为！
此用户未填写评价内容
很不错，用起来很顺手，系统流畅，内存大，比以前的手机好用，感谢店家送的小配件！
收到真机子，真的惊艳非常喜欢，速度也很快遗憾屏幕有颗粒感但是性价比和处理器上，没话说本身自带手机壳和屏保膜手感非常好，小刘海也是萌萌哒
此用户未填写评价内容
手机号可以，没有我想象中那么好。?
当深色家具遇到黑色面板手机。。。。每天都在上演【手机呢，谁看见我手机了？给我打个电话来来来】????拍照功能确实不错，来给我的新邻居照个相
手机拿到手了，上手很流畅，用了很长时间，电池性能可以，拍照好看，好评
双十二买的，没买之前咨询时态度很不错，回复也很迅速。买完收到货后，回复效率无力吐槽。当时咨询时，说是收到货返200现金，收到货后返了150元。说是我用50优惠券了，所以用实际结算金额减的。用多少优惠券那是我自己找到的，是我应享的，又不是你们主动送我的。以后不会来了
物流很快，国产机里应该是第一了，指纹解锁很快，后玻璃盖简直是指纹收集器，各方面都很好，还送了膜和手机壳，满分
外观很便宜，音质很好，正品未拆封无误。而且比自营店便宜，送的东西也很多。
此用户未填写评价内容
未开封，验证过，真机无疑。性能很棒，赠品一般般！
手机不错，性价比蛮高的，而且还有好多赠品，五星点赞。
发货速度快，性价比高，不错
很满意
这手机用着手感的确很好，第二个华为的手机，感觉现在国产机真的非常好，运行上也很给力，拿回来后直接拆开上卡就用，游戏，音乐，拍照，都很不错，值得买的一款手机！还赠送了一个手机壳！安逸！
不错，第一次买价钱这么高的东西，以前买的东东没有超过1000的，这次买的价钱高还有点不放心，现在感觉以后什么都可以买了。
我不知道为什么这个手机打游戏开麦别人都说我声音小 ，手机问题吗 ，其他倒是没什么问题，耳机也换过 还是一样 把耳机的麦放嘴巴上才稍微大声一点
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了十天.手感不错。戴套就显得笨重了。不带很容易划伤-可惜了。
机子运行很好……
手机还可以，我觉得，拍照功能很强的，很腻害
拍照方面虽然难称完美，但也实在可圈可点，十分出色，你值得拥有
正品
第一次买，还不知道效果，用用再说
手机很不错，在网上看了很久最后决定在京东上买了，没有失望，内存大，再也不怕玩游戏卡机了，卖家送了很多礼品
从来不进行购物评价，但是这次购物真心给力，虽然出了一点小差子，但是服务非常到位，立马给我解决问题，大赞?
此用户未填写评价内容
刚拿到手感觉还可以  等用一段时间再评价  就是送的送的东西到怎么没有
不错，我很喜欢，作为一个颜值控，我很喜欢，像素上也不错，跑分也足够支持我的需求，摸起来也很舒服。
用着不错，手感非常棒，也很好看???
非常不錯，全新机，拍照比苹果好太多了
此用户未填写评价内容
质量杠杠滴，品质高！双十二买的还是非常划算的，觉得很舒服品牌就是不一样
之前用华为感觉挺好的，无奈4G手机玩游戏不爽，就换了这款p20pro,外观精致挺喜欢的，期待它的运行。。。
很好很好很好
此用户未填写评价内容
用了两天感觉还可以，一直用华为
东西还行，就是看视频卡，不知道是什么原因
背面很好看。手机拿在手上刚刚好。摸着很舒服
此用户未填写评价内容
速度不错，就是电池续航能力有点差，快充就不能玩游戏，充电看视频的时候就不太理想，快充就起不到多大作用，建议充电不要玩手机
第一次用安卓手机，华为大品牌，快递非常给力，使用一个星期很好用.外观非常漂亮，大气，后盖极光色非常好看。显示也很清晰，非常细腻，电池够用，充电速度可以玩游戏也不卡的这点非常好！
不错哦，手感特别好，拍照也很清晰，颜色饱和度清晰度都没得调，拍照效果是苹果手机无法比的，刚用几天各方面都挺满意，用一段时间再来追评！
很喜欢，高端大气，除了还没有用习惯，拍照效果真的好
新的手机到了 感觉不错 就是等的急 赠品也不错 服务态度也是杠杠的 哈哈
相素清楚是清楚 感觉好假 机子手感很好 颜色骚不骚你们说了算 整体还行吧 安卓机就那样了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用不错，大品牌值得信赖！
此用户未填写评价内容
外观很有设计感，尺寸也合适，一只手抓住很方便。系统里各种预设选项很实用，光线柔和不伤眼。电池续航很棒，快充确实快。送的东西很齐，一站式购物好评。
特别好，手感特别好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机是挺不错的，卖家发货速度很快，送的东西很多
东西相当不错，感觉和X没什么太大的区别，游戏也很顺畅，APP多也不影响速度，关键是老板还给了一张优惠券，比京东自营还便宜点，另外送的东西都是真的，一件不少，总的来说说是一次愉快的购物。
Nfc功能很好用，坐地铁终于不用带公交卡了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流一直都是这么快的，价格也是给力，大品牌还是值得信赖的啊。
外观，小刘海加前置指纹解锁，感觉非常漂亮，具有一定的美观度，简洁，大方，不失格调，华为麒麟970处理器，性能很出色，绝对流畅，是现在的旗舰大牌，最后说说相机，徕卡三摄，黑白镜头＋彩色镜头＋广角，是一款非常出色的相机，拍照堪比单反相机，一款可以代替相机的手机带在身上，还可以1秒拍960张照片，可以记录下来身边的每一个美好的瞬间，既方便，又大气，让你瞬间变成摄影大师，可以说是一款非常棒的产品，希望华为能够做到更好，支持你哦?⊙∀⊙！
手机很漂亮，但是今天发现中间那颗摄像头里面内部竟然有一颗灰尘，不知道对拍出的照片是否有多少影响？郁闷啊?
此用户未填写评价内容
手机已经做非常成熟了，加油！华为。
用了两天。手机确实不错。支持
花半个月的薪水，不错，这是我第二部华为手机
很好…很好…很好的品牌，喜欢京东购物，确实不错……
此用户未填写评价内容
发货速度很快哦！收到的实物比图片还要好看， 非常满意呢！
此用户未填写评价内容
质量非常好，包装完美，很喜欢这个手机，大气，特别满意
尺寸刚刚好，透明度也不错，卖家很用心。
华为品质值的信赖，就是发货慢了点可能双十一出货量大
大小合适，运行速度很快，用起来还是不错的，建议入手，会推荐给亲戚朋友购买使用！另外表扬下客服的耐心解答，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机没什么，就是服务不是很好，不开发票，联系了好几次理都不理
买之前还在纠结是买华为还是苹果或是OPPO、vivo，但最后还是选择了华为。今天下午刚来了手机用了一下，感觉很赞，没有后悔自己的选择。系统很流畅，玩游戏一点都不卡，信赖华为。?
此用户未填写评价内容
颜狗表示很满意，很好看啊，一开始我是不喜欢刘海的，但是可以隐藏啊，何况我现在到手了看刘海却觉得挺好看的..接下来就看好不好用了。用一段时间再追评。
到货很快，送女盆友，手感超好
此用户未填写评价内容
用了一会儿就发热，客服很敷衍，还有才买就掉价，总之就那样吧
此用户未填写评价内容
手机用了一段时间，觉得还是挺好的！
果然是旗舰产品，应该是目前照像功能最强的手机，可以接电视、投影仪看世界杯，真的很爽，有了这台华为P20pro，平板及电脑，相机都可以不要了，
此用户未填写评价内容
手机从下单到收货等了我5天，手机是快递大哥下午6点多送过来的在这里默默给个大赞，刚打开的第一眼是惊艳，拍照的第一眼是震撼，不失所望
此用户未填写评价内容
第一波没买到，第二波只能加价买了碎屏保的套餐，价格还能接受，京东物流很快，极光色很惊艳，后盖手感很舒适，OLED屏显示效果非常极佳，AI拍照很强大，随机拍照都是大师制作，系统操作流畅，系统更人性化待加强，比如线控耳机设置啊，游戏优化待加强，芯片GPU待加强。华为客服似懂非懂，明知道没货了，还问我是所在的地区，其实那个地区都是没货。
原来的P8，三年了还是好用，但是最近照相的功能不能对焦了。所以换手机，在一加和华为间犹豫不决，一加没用过，朋友推荐的，八G的运行内存，肯定好，不知道华为为什么不用8G的运行内存？但又信任华为，所以最后选择了它。用了三天了，电池很好，续航能力强，现在还有7o%。大概半年到一年都是这样。原来的P8及老婆的M9都是这样。像片色彩不错。
不错。系统运行很快/。第一次用华为 很不错 ，不卡顿。朋友介绍购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机给好评，应该是真的，给客服聊的时候我还说去验真@，但是拿到了就自然的放心了，因为完全没有拆开过，包装完好无缺，并且还送了一大堆东西，但是我真心想要的最终只有这个手机啦，很喜欢，上个手机也是华为的，因为省钱内存买小了，真心卡，这次应该不会卡了吧，而且这款手机我真的等了很久才降价的哟，很喜欢
好多功能没用过，只习惯用以前功能
电池一直用，但是没打游戏，可以用一天。屏幕分辨率很高。看着很舒服。系统用着也流畅。支持国产
收到宝贝啦，比图片上看到的好多了3Q！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。卖家服务真周到，以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机真心不错,颜值高上网快，礼品也比较实用，就是发货有点小憬。不错不错
极光色很漂亮。给老公买的礼物，据说拍照技术很强大，试了下确实不错，拍照有很多模式还有自我纠正的功能，拍的晚霞特别漂亮，目前用下来感觉很不错～
此用户未填写评价内容
价格优惠 很满意
此用户未填写评价内容
非常不错，他挺好用的
此用户未填写评价内容
到手用了两天才评价，感觉很不错，非常流畅，快，相机也很高清，非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机照相非常不错，挺好的。用起来也挺快的，一直是华为手机的，支持国产。照相的效果看下图
手机很好看，也很实用，支持国产，给我爸买的父亲节礼物，老爸非常喜欢
跟之前用的p9相比，外观设计更流畅，颜色更加炫酷。运行速度快了很多，功能更强大，屏幕大小适中，单手握刚好。
虽然价格有点贵，拿到手后，感觉很喜欢。整体外观很时尚，单手操作也可以，屏幕清晰，系统运行流畅，很多人性化的功能，快充充电很快。送了个手机壳，主打的拍照功能有待自己继续体验！
这一款手机总体上给我的感觉就两个字：惊艳！收到产品后用了好几天才来撰写论文！首先做工精细，不愧为华为出品；其次摄像功能真的很强大，甩了苹果6S几条街都不止；再者，系统运行流畅，让我甩掉了安卓系统不流畅的纠结！还有就是资料啊，电话啊，相片啥的可以相互移转，这点真的很棒！
10月25日买的，用了三天出现卡屏，换货的过程有多艰辛就不说了，就说重点，开票问题，买之前就说了要专票，商家要我提供开票资料，一般纳税人证明，@许可证和营业执照副本，我都提供了，然后说我的@许可证不行，就是不给开，最后还告诉我，~不会再回我的话，截图里也看出，我一直很客气，后面实在是气的不行！然后我直接联系了京东投诉，不到一个小时，商家就说马上开！因为这个发票的事情为难了我这么久，京东出面瞬间解决！想要发票的买家请慎重考虑！差评！
先买了荣耀magic2又买了这个p20总体就一个感觉国产#！
物流很快，客服服务态度很好。
很好，非常好！
很满意? ? ?
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机收到，赠品也收到，不错的手机，值得购买。
此用户未填写评价内容
可以的
手机拿到了，挺喜欢的，赠送东西还是很满意。下次再来
手机包装得好好，没有坏，也很好用，挺喜欢的
人脸识别，AI，颜值担当，有待使用体验，好评
手机特别好，很喜欢
970就是快，用过荣耀 用过mate这次换p系列试试，到手很满意，漂亮的很！送货也快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机还好了，用着也还可以，就是充电的时候手机会发烫，3400的电池还是有点小，电池不是很耐用
1号0点下单1号12点就收到了，不得不说京东配送速度叫一个快，再说说手机，买之前担心太大单手不好控制，收到后感觉非常完美，虽然6.1的屏幕，手机并不是很大，拿着非常方便，速度很快，照相机很牛
慢售后差差差都不知道真@
给妈妈换了个手机，买了樱粉金，妈妈特别喜欢，用着也顺手。客服特别有耐心，解答各种疑惑。
是正品，发货很快，手机很漂亮，满意
手感非常不错。拍照片也非常有感觉。保证正品。总之一个字，棒棒哒
手机很好哦，没有开封过的，速度快屏幕清晰度高，支持国货！
此用户未填写评价内容
还不错，老公说用着流畅，顺手！好像确认收货的时间给的好短，我还没确认收货自动就确认了，建议有个提醒消息！
拍照效果很好，清晰，手感也很好，还以为会很多不方便拿，实物很好没有那么大。运行速度很快。快递也很给力，第二天就到了
用着不错！
买手机还是要选华为   66的！充电快，拍摄功能多，手机也好看。
此用户未填写评价内容
手机不错，比图片好看，继续关注。
拍照还是挺清晰的，尤其在晚上和苹果7之类的其他手机也都比对过，还是我们华为清晰啊！屏幕很大，手机的整体触感也很好。用了一周感觉还是很棒的，人脸识别也特别灵敏。总体来说国产华为还是超级棒啊。惦记了我那么久的P20最后入手了，心情非常美丽。
完美的不可挑剔 我是p系列玩家 从p6 p7 p8 p9 p10都没让我失望过 其中体验最好的就是p9 。现在又买下p20pro，到手后很惊艳 没有瑕疵 很完美。
此用户未填写评价内容
手机指纹解锁有点不大好用
黑色好看的。
可以，刚开始有点担心不是正品，货到验证不用担心@
国产最强！众里寻他千~，刚好了，这玩意儿却在灯火阑珊处，另外惊喜的赠送
此用户未填写评价内容
其他都还好，就是物流太慢。到成都用了三天
手机到了，感觉很好，刚开机就要更新系统，赠送到东西含没收到
过了一个月才来评价。手机很好用，很给力！支持华为。
质量不错，好用，拍照清晰，夜景一流。
很好，太喜欢了，本来用习惯苹果了，还以为用华为不适应，但是是我多虑了，非常好用，超乎想象，拍照效果非常好，颜值也高，还买了个P20pro送女朋友，自己用个P20就够了
手机很棒，像素很高，比小米8好很多，买的时候赶上活动，挺好的！续航方面，一天正常用没压力，超级棒
您没有填写内容，默认好评
颜色简直惊艳~很棒的手机！！！第一次买的超过5000元的手机。8+128g，希望可以支撑我的手机摄影梦，哈哈哈哈。很激动~喜欢手机摄影，买这款手机准没错！京东小哥辛苦了！
很好，非非常好!  快递小哥亲自送上门的!
此用户未填写评价内容
手机很好，会介绍给身边朋友
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好
手机不错，送的钢化膜和蓝牙音箱也不错
此用户未填写评价内容
手机收到很喜欢，卖家也很给力带了不少赠品。客服也很细心的给讲解
华为（HUAWEI） 华为P20 手机 亮黑色 高配（6G+128G）送货神速，早上十点多就到手了。上班不方便测试，已经把旧手机资料全部克隆到p20上。外观漂亮，反应很快，有点分量感。老花眼，需要屏幕大一些的看的清楚，不玩儿游戏。人脸识别太方便了，很快！自带膜很容易花，直接撕掉。拍照还没时间试，看功能应该很专业。就是冲着拍照去的 好
手机像素可以，卖家服务很好，送的礼品很多，手机本身不适合玩游戏，发热。
哇，忍了好久没买，终于到了双十一，买了。宝贝刚到，试了一下像素之类的，嗯货很好。赞赞赞！！！
手机很好用，反应很快，特别是照像功能特别强大，值得拥有
手机收到货了，包装严实，完好无损，证件配件齐全，开机使用通话清楚、反应速度快，是正品，放心商家
可以可以可以
玩王者还是卡
手机不错，但是送的东西就不怎么样了。
刚开始使用，速度挺快，这个配置平时使用，足够了！
像素很好，价格适中，挺喜欢的。
此用户未填写评价内容
收到东西，送货很快，包装精美。
此用户未填写评价内容
国民手机，匠心品质，感觉真好，选择手机还是华为好！
正在用，听说还行，还行吧
此用户未填写评价内容
精致，漂亮，功能强大，。。。。值得购买
收到宝贝了，颜值很高，极光色就是好看，机身也很薄，照相效果很好，开着车照外面都很清晰！手感也很好，大小正合适。用着很流畅，体验很好！没有入手的可以考虑入手了！支持国产！
漂亮的手机，一直用华为，前一个P9坏了，换个P20玩玩。拍照很好！谢谢赠送的礼品。
不错，朋友非常满意
手机很好，正品保证，很喜欢，在网上买也有质保，挺好的
手机很便宜，970的处理器，体验非常的不错，而且还好看
真心好用，超长待机的哎！屏反特别快
手机是正品，有跟华为官方查过，有点小问题，现在还在试用中，后面再来评论
买给老婆用的，目前使用体验很不错
好好好好好好好好好好
店家服务很好，商品是正品很不错。华为国人的骄傲。
不错不错支持华为，果断换掉我的苹果6手机哈哈支持一下华为
好用
手机挺好用的，拍照轻易运行流畅。发货也快。
此用户未填写评价内容
手机非常不错，颜色也非常好，运行很快，支持国货。
供货速度快，包装完美，配件齐全精致，颜色炫丽！
像素非常好，机身也漂亮，是我理想中的产品，华为万岁
此用户未填写评价内容
手机到货，王者开黑，横跨4个省不到4天到货，快到飞起
很好用，非常不错的一次购物，包装的很严实，物流很快
手机正品，物流速度快，客服服务好
此用户未填写评价内容
超级漂亮的手机。使用了手机克隆功能，将旧手机上的通讯录，图片，视频文档~以及所有的应用以及数据通通的克隆到新手机里，十分的方便，旧手机和新手机完全一样。
外观很好看，音质也纯，音量高，屏幕比mate10Pro还好，没缺陷对着拍照不闪，内在功能性能杠杠滴，摄像就不用多夸了，很喜欢，强于mate10Pro，真旗舰
物流超级慢，本来是打算5.1节出去旅游拍照才买的，结果都放假了都没拿到。只能等收假回去才能拿到。明知道要放假，都不会发个快件。
可以说是很满意了，性价比很高，比实体店儿一样好，我很喜欢。
性能不错！正品保障！?
两年来，终换手机，用起来很好，外观时尚，颜色也很漂亮，华为手机也值得信赖！！！！！
挺好用的，帅气
效果不错尤其是拍照效果非常好
此用户未填写评价内容
可以说非常喜欢了，客服态度贼好，物流也很快，
手机已购买时间一个月了，在购买前看了很多对手机的评价，购买后使用对照着购机人的好与不好的评价，总体上对手机感觉还是非常不错的，续航能力强、充电速度快、手机操作时反应速度快、出行时导航速度快、通话质量清晰声音大（可调节）后壳感觉震手，拍照强、指纹识别速度快、自带的软件指南针使用起来很准确，对于找不着北的人很实用，支持国产，支持京东。
非常好用网速快，一直用华为手机，好很好很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨晚下的单，今天早上很早就送过来的，京东的速度真的令人满意。拿到手机，操作了一会，目前挺满意的
可以
这款白色的看起来更心悦了，华为我还是非常喜欢的是一款很棒的国产机。手感也很好速度也6666……
一直支持国产，华为老用户了，meat8和P9丢了拍不了了。Honor 8 Lite是现在用的。继续支持国产，华为加油
目前为止挺好用的，快递也挺快的，店家小姐姐也很和气！具体的用一段时间再评论。
已经收到了   发货很快啊 顺丰很给力  还没拆包   先好评
拿到手机很激动，第一时间分享给大家。包装简洁环保，但是五脏俱全，不失体面。真机大小合适，握感一流。宝石蓝的玻璃背壳光滑透亮，天空和绿树映射在背壳，真的是太惊艳了！屏幕画质细腻，色彩明亮，反应迅速。初次见面，就一见倾心。华为华为，中华所为，为我中国能造出这艺术品般的产品，感到自豪。用了快十年的苹果产品，该说拜拜了！
挺好的手机，早就想买啦~运行流畅，还有赠品就很棒棒哟?????
马上p30要出了……
还可以，使用起来很顺手
手机用了2天，目前来说还不错，用一段时间在来追评
此用户未填写评价内容
第一次去第三方电商买手机，也是最后一次，实在是后悔，为了便宜了两百来这**店，体验极差
女朋友很喜欢 我爱她
非常不错非常喜欢。
这会买这款真的性价比高，推荐
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
黑色好看，手感好，正品配件，到货快，售后服务好
送货速度很快，还赠送了好多东西，值得购买
看到好多同事也是用的华为，就自己也来买了一个，用着确实不错，比小米强多了，处理器跟得上版本，外观设计的比较大气
这个手机拿到手上真的很有感觉！系统真的是流畅到爆！非常赞！同事也在观望好的话让我帮忙也买一台来着！
货到了好几天，用过之后才来评价的，这是第一次在网上买手机，顺丰快递不用说的次日达，一直没确认收货是怕不好到时候要退换货，可是看来多虑了，确实很好用，主要就是运行速度快，像素真的很智能化，自拍模式自带美颜，最喜欢那个笑脸抓拍，还有夜景模式真不是盖的，这下晚上去玩可以随便拍咯，还有这个极光色，很耀眼！
运行速度很好很满意，这个颜色确实好看，和想的一样好，质量没得说。店家送的赠品也很多，标配里有的都有，还送了一些好用的配件，感觉很棒，就是京东的物流实在不敢恭维，等的比较着急了，其他到都挺好，店家的客服也事挺好的，回复速度挺快，这次购物总体还是可以
老婆用说以后不用换回苹果了
非常满意
手机质量杠杠的，待机时间长，运行很快，整体不错。
拍照超级清晰，单张照片就40m。到手后确实非常惊艳，指纹和人脸识别都是秒开，体验效果非常好，后台驻留程序控制的很好，一点都不卡。玩农药的也非常爽。下单时显示订货中，结果我下单后就开始配送，plus会员真舒服
拍照很强大非常好看支持华为和小米
宝贝已收到，卖家发货及时，送的东西也很多、很实用！
设计风格简约大方得体 使用方便 送礼不错的选择
手机到了两天了，用着很舒服，手机也很好看，送的东西也特别多，很喜欢?  物流也非常给力，速度很快
边框是玫瑰金的，很漂亮，最贴心的是有透明壳，还贴好了膜，速度很快。就是预装软件有点多，华为的手机克隆软件好用，方便从三星换成华为，应用、联系人、图片等数据
此用户未填写评价内容
第二次在京东买手机，没出现问题！
此用户未填写评价内容
这是好东西，京东值得信赖！
此用户未填写评价内容
还可以吧，还在用，啊啊啊啊啊啊
此用户未填写评价内容
全家人都在使用华为手机，一直是国产手机中信得过的产品，同时支持国货也是我们国人的责任。双十一拍下的华为P20，在约定好送货时间后，送货准时，包装完美，手机拿在手里感觉棒棒哒，质量和功能更是没的说，图像清晰，图片效果好，为华为手机点赞，强烈给大家推荐这款！
宝石蓝，全面屏，运行快，还送了一堆实用的礼品，强力推荐
宝贝与描述相符，包装很到位，快递很及时，已到货就迫不及待的用上了，华为不愧为国产大品牌，连手机套，手机膜都考虑到了。手机运行速度，操作方便度都很给力，拍照质量自不用说，为国产手机赞一个。店家还送了小配件，考虑的太周到了，很满意的一次购物。
华为的产品果然是杠杠的，手机拍照可以，快递也快，手感不错，玩游戏流畅的不得了人脸识别也快，总之一个字“快”希望华为越做越好
华为手机P20，刚收到快递，速度快，还在试用中
此用户未填写评价内容
老公很喜欢，就是有点沉，搞活动也没有什么优惠
双十一物流有点慢  可以理解。特意用了几天才过来评价的。手机性能不错，游戏流畅及发热比上代进步多了。现在对比一下拍照，在弱光条件下正常模式拍照和夜景模式下对照，前提所对焦点也是一样的。我重度用了两天，并没有出现所谓的绿屏。双十一物流有点慢可以理解，不错的购物体验
此用户未填写评价内容
新款手机确实漂亮，系统流畅，用了一段时间，感觉挺不错，价格也实惠，非常满意
手机续航很强，学生党天天上课玩手机，重度使用一天没问题。。。外观真的好看，拍照功能很强大。。快递也非常快。。。
完美
发货速度挺快的，查了是正品，老婆很喜欢，机器运行很快，上手不错
用了以后来评价的，拍照特别好，以后也不用美颜了，全屏看着特别舒服?
嘎嘎漂亮的华为手机，京东物流也是嘎嘎的快。满意的非常！！
没得说、支持国货
初次进军华为，因为颜值选择了她。经过使用以后，感觉性能没的说，简直吊炸天。颜值配性能，无形中的高大上，尤其短信提示(嘟 ~嘟~)哎吆哥们又换车啦!低调而奢华。智能情景，更是贴心，通俗得讲，智能助理，移动秘书，普及到生活的方方面面。
比p20贵多了，也没看出照相其它效果好在哪
此用户未填写评价内容
手机很好用，内存很大，不卡机，外观大气高端，很满意
支持国货。就是觉得比苹果好，啥也不多说。
此用户未填写评价内容
极光颜色的外壳很漂亮！手机容量大，运行速度很快。给店家发货速度点个赞！五星好评！
物流相当快不到12小时就到了这个必须要夸一下运行相当块不愧华为两朝入华为从未后悔必须支持大国产！本来以为原来手机东西弄不到这个结果#软件都能一个不少备份真棒！必须要夸还有清晰度#也必须要夸简直不能太喜欢
宝贝不错
挺好的
货收到了！还没有开机，不过赠品一样没看见，给个差评。
手机很好用，漂亮
还可以，不过个人还是觉得苹果系统更好用些，可能是我习惯了
手机不错！赠送的礼品也还行。就是发货的速度慢了（上午下单当天发货的是赠品，手机第二天才从其它地方调货，但没有事先跟客户说清楚，采用了拖延战术），希望能改进！
给老公买的，用了一段时间才来评价手机质量没问题，拍照效果也很好，喜欢，谢谢店家送的赠品
买这个手机的主要目的，冲着拍照来的，相素真的太好了。其它的就看一下新闻、电视剧足够速度够快了，绝对的好评
手机收到很满意，因为下单前没有联系客服就自行购买了，赠品太少，要是能补赠品给我就很完美了
很好用的手机，新机器，一如既往地给力、好用。全五星好评。
5.8英寸全面屏，外观时尚大方，非常漂亮。手感非常好，感觉高大尚。莱卡的AI双摄，更加智能，高科技。3788的价位，性价比超高，时尚实用，华为再次给了满满的惊喜和诚意。
手机应该是正品，配件齐全，手感挺好，支持华为。卖家的赠品也很多，很齐全。一次愉快的购物。
p20华为手机的旗舰机型，6+128的内存已经足够强大！京东的物流，飞一般的感觉，上午下单，下午就到，几个小时的时间，超音速吗？
手机质量没问题，外观好看，挺不错的，待机时间挺长的
物流给力，值得购买
手机很棒，店家服务很到位，还送了不少赠品，关键双十一下单，只隔了一天顺丰就收到了，包装也很完美，没有破损，很用心的气泡袋包装
给媳妇买的，速度真的很快，一天就到了，感觉还是p20pro好看，运行流畅！照相没得说
正品是正品，支持专柜验货，也就是能检验出来是不是正品，但是，正品不代表就是新货，买来想送人，一直没拆封，因为送朋友别的东西手机就自己用了，前天拆开发现是旧的手机……还好没送朋友，要不丢人丢到家了…home键有轻微磕碰，屏幕膜上有明显划痕，晚上使用屏幕有些刺眼，不知道这个型号的手机都这个情况还是就我的这个手机这样，看来图便宜就要承担风险这句话是对的??(ˊωˋ*)??
外观相当惊艳！太漂亮了！运行速度很快！尤其指纹识别功能秒解，比我的iphone快多了，而且支持暗屏解锁！拍照果然牛逼哄哄，不愧是AI加持的！相当棒！支持国产！！！
手机不错，非常棒的一个手机！
使用了一段时间 很流畅 拍照效果十分出色 电池正常使用一天多是没问题的
期待了好久的手机，总于到手了，用了一天才来评价的，很好用，满意
物流快，手机是正品
此用户未填写评价内容
手机手感挺好，运行速度快，玩游戏一点也不卡，总之都好
质量不错，性价比很高。
外观漂亮，极光色很显年轻时尚，相机功能不错尤其夜间拍摄效果极佳。处理器功能过得去，足够用了。有强迫症不喜欢流海屏，但是华为很聪明可以把他隐藏掉。还有4000毫安大电池耐用，主要奔长续航和拍照功能去的，有这方面需求的完全可以下手。送货速度快基本都是头天下单二天到货。
人脸识别解锁快，方便
此用户未填写评价内容
自动模式拍出来的照片色彩失真有点接受不了 不过放进文本里就感觉海星
东西是正品 但是我买的时候是3888 就2天就降了100 郁闷
收到货了，第一次选择华为的手机，期待！
手机收到了，不错，顺丰物流，发货快，一两天就受到东西了，不耽误使用
五月十号下午八点十分左右下单，五月十一号上午九点四十送到，京东的物流没必要重复说，信得过。说说手机，很惊艳，极光色确实蛮漂亮的，玻璃后壳手感不错，但是也是一个强大的指纹收集器，手机自带的手机壳质量不错，可以用一段时间，但是不知道会不会发黄。说一说手机，拍照确实很强，夜光还没试，以后会追评。快递包装很好，而且整个手机给我的感觉就是圆润，拿在手里很舒服，整体比较修长，单手持握打字很轻松，首先得女生也没问题。简单来说第一感觉就是这样子，以后还会追评。
很好，第一次使用华为，手感不错，想现在华为技术已经很牛#了，相信华为！
支持国货，平板，手机，无线路由器，都是华为的。这款手感很好，比原来用的mate7窄点，更适合单手操作。随机送膜（已经贴好）和透明手机壳。手机卡槽是两个小卡的，自己改造了一张大的，装上正常?，系统里预装的APP挺多，该升级升级，该删除的删除。京东的配送依旧很给力！
手机收到了，是正品，包装也很好，谢谢商家的礼物，非常满意
此用户未填写评价内容
很漂亮的一款手机，一直使用的华为，支持国货。
买给老公的，老公超级喜欢，老公高兴坏了，
收到的就单一个手机，其他的6样什么的配件毛都没有，幌子一个
手机收到了。正品行货。值得购买，等试完机再继续评价。
此用户未填写评价内容
不错，相机好极了，速度也快
手机不错，就是物流慢了一天，总体满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机很好用，打游戏一点都不卡机，外观很美，功能超级强大。
此用户未填写评价内容
不错?还可以吧
好手机，华为造。没毛病老铁
不错可以
此用户未填写评价内容
非常好棒棒的，颜色也不错。到手第二天！运行很好(?▽?)美美哒！拍照不错。买来办公用的哈！！！游戏不玩。够用了
物流一般，华为质量不错，希望以后不要出现问题。
好用，大气。
刚收到货。物流快，很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
新品超赞赞赞赞
此用户未填写评价内容
用了一段时间才过来评价的，感觉很好用，之前就一直用华为手机，去年用的是荣耀旗舰机，因为本人维护不当，造成后置摄像头的损坏，再加上本人特别喜欢拍照所以才购入p20pro讲真的，拍照性能是真的不错，五星好评，永远支持华为！
一家人都在用华为手机， 信赖它的质量与售后。p20给孩子买的，电池续航时间长，拍照效果很好，各种应用齐全，内存大，不用再担心卡机，音效也不错。孩子很喜欢。
此用户未填写评价内容
 颜值爆表四色可选 还有渐变色 可刷脸。拍照无与伦比的美丽 自带美颜爽到不行 续航能力有待考察，比其他机型多很多模式 操作也很顺畅。刘海屏差评
大小合适，用着也很顺手，性能不错，用了半个月来评论，之前也用华为！
手握上正好，比mate容易操作
华为手机是真的不错，再也不觉得买个苹果有什么了不起了，p20摄像功能太赞了，外观也炫，后盖可以当镜子哦
用苹果很多年决定换一把安卓，支持一下国货，系统体验很流畅，屏幕灵敏度感觉不如苹果，摄像头确实去传说中是一大亮点，没有iCloud有些不习惯，数据基本已经顺利转过来了，换新机感觉还是很兴奋的。
没有用，送人的。
手机拿到了！价格实惠！是正品！运行速度快！好评！
手机收到特意用了一段时间才来评价，非常不错，手感机身颜色都是最爱，看来这次选华为手机是个明智选择，大爱大爱
运行流畅，性价比高机子很漂亮
此用户未填写评价内容
手机使用挺流畅，吃鸡神器，值得拥有。
手机用着还行，不知道后期怎么样？用着目前还可以
此用户未填写评价内容
华为P20 Pro真不错！手握起来很舒服，棱角弧度也做的挺好，外形比较顺眼！而且这次把返回键、页面管理键、指纹键都做在了一个键上——省了屏的占有率而且也好操作了。后置的三个摄影镜头也很好(比以前的华为手机好)，照的像的层次感突出而且有立体感，色泽也亮丽而鲜艳、生动，拍照能拍4K的，录像能录2K的，画质特别细腻，因此说是到现在为止最好的一款华为手机。配制保持了RAM6G的运转内存风格，做剪辑相当不错，华为的电池一直是我最爱的——扛用！总之，这款手机是高使用率的人的最好选择，双卡这次从只能开1个4g另外一个只能开3g——变成了两个卡可以同时打开两个4g通道。所以，这次华为的这款P20(Pro版)是华为手机的一次大的飞跃，这样的一个质量相对于这样的一个价格，我觉得很值！挺好的。其它的好处与缺点，正在使用中，还不知道。因此能说几句实话就说几句吧。
此用户未填写评价内容
运行快，容量大，lp很喜欢！
很不错的一次购物
快递很快，东西也很好。是原装没有拆封的，很满意的一次购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，不比苹果手机差
支持华为
物流快，手机运行也特别快，厂家送的东西也非常丰富，自拍杆，防脱手抠，贴膜，小蓝牙音箱，好给力，
用了两天，感觉非常好，之前用的苹果7，本来准备换x，由于自己不玩游戏，平时手机都是商务行政用，对拍照有一定要求，果断选择了p20，相比之下，性价比很高！一半的价钱，更多的配置，反正我选择华为。
此用户未填写评价内容
#，套路坑钱的商家，15日拍的*元，16日下架，直接降价*元，*元重新上架，还不到一天的时间，到17日下午才收到货，上海区域京东会这么差吗？跟客服交流说一定要好评之后才能返还*元，这不是坑后面客户的钱吗？我是告诫后面的要买的客户不要给这样的好评给蒙骗了，都是用坑客户的钱来做好评返现的，华为手机是很好，可以找讲信誉的商家合作。
速度快，手感佳，拍照效果好，外观精致
效果不错，体验很好～支持国货
收到很惊喜，手感很好，竟然比p9plus手感要好，p9plus是5.5屏啊，长度一样宽度窄了，一只手可以轻松操作。速度快，反应敏捷，拍照更是杠杠的，夜晚竟然可以拍出大片的感觉。比原来的3星好多了。总体感觉很好，满意，喜欢。华为真的越早越好了。
打开手机壳  一下就吸引所有人的目光   极光色真的漂亮  太帅了  用了下  系统也跟流畅  功能很全面  电池续航也跟优秀  完美
大品牌值得信赖，收到喜爱的物品，商家和物流的服务态度很好，还送很多礼品。
手机还不错，只是物流速度超慢……而且，忘记要发票了……
很好哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦不错。给力。赞一个比较喜欢哦(⊙o⊙)哦
质量好，服务好，送货快！
“物流老慢了，不敢恭维”
用起来手感还不错，熟悉中......
手机不错哦 很好看 用的也顺畅 拍张也非常清晰  大爱华为 一直在用华为
刚开箱正在用的过程中，无一用语言来描述
刚拿到手有点爱不释手，高大上
想换手机很长时间了，一直用的荣耀系列，今天中午到手，快递的速度绝对的，还没怎么具体用，总体感觉外观惊艳，续航不错，拍照绝对杠杠的，第一次用p系列拿在手上立马高大上
速度很快 不错 值得信赖 解锁很快
支持国货！！！买手机还送了很多东西，万分感谢?
手机到手用的很喜欢，流畅一点不卡，自己最喜欢的极光色。拍摄效果很强。给个好评。
目前是好用，不知道用到后面会不会卡，以后在评价
手机收到了，期待好久了。手感很好，没有出现卡顿，传输速度很快。白天室内拍照和以前的华为相比没有发现什么太大优势，但夜景拍摄效果很赞。
我是华为的忠实用户手机刚拿到手各方面感觉还不错全面屏使用确实更加方便了，因为我原来那个华为手机坏了索性就购买了华为p20暂时挺好的至于使用方面我再使用一段时间再来追评吧目前为止我都挺满意的挺好?
手机很好看。就是价格感觉有点贵
此用户未填写评价内容
手机还不错，给女朋友买的，她很喜欢，大小合适，而且功能强大，主要是拍照好看，手机颜值很高，希望能多用很久……用两三年吧
很好用，不错
东西非常好 屏幕清晰度高，外观好看，大小尺寸合适，系统使用流畅，非常满意
今天收到试用感觉不错，外型美观，选择黑色时尚感稍差，画面清晰，拍照效果很好，反应比较灵敏
是正品 玩游戏不卡 运行速度也还可以 送的礼品还不错
此用户未填写评价内容
感觉挺不错  正式从米粉转为华粉
用了一段时间感觉非常不错
用了几天，这是拍照最好的手机了，6+128内存足够用，充电超级快，各项功能目前很满意！
可以的
窄面宽屏，够薄够轻。上手手感很好。亮黑色真的显得很高级，画质清晰细腻。充电很快，手机普通玩家续航能达到一天半这样。试用了下指纹锁跟AI人脸识别，秒解锁。像素够高，照出来的相片亮度跟色彩都很饱满。发热程度可以接受。标配配的配置下有送手机壳。整体来说性价比很高
非常棒，非常棒是正品，送了很多东西，手机也非常漂亮，质感非常好。一次满意的购物。
好用，支持国产
很满意感觉不错
送货速度挺快的  手机颜值很高 用起来也很顺手速度也快  好评！
这家真的超级棒，13号下单，14号上午就到了。还送了好多礼物.实体店啥都没有，还要敲价5988.跑过去看了一眼.还是亮黑色适合我。拍照大爱。
此用户未填写评价内容
特别好 价格便宜还是正品 物流也很快
此用户未填写评价内容
给好评。
很不错，礼物也挺棒的。支持国产机没错
挺好的，给我家先生买的，从果粉直接转华为粉丝，家里基本都换了华为手机，手机屏幕大小合适，功能也齐全。客服不错，赠品多且好，@的赞
送给老爸的父亲节礼物，看了好久了，京东上可以白条分期付，还是非常方便的，果断在京东上买。头天晚上下单，第二天中午就送到了，时间刚刚好。极光色没有128G的，索性就买了256G的，到手后先拿来感受了下拍照功能，确实不错，色彩成像方面要比苹果丰富一些，大光圈模式也特别棒，适合展现拍照细节。老爸特别喜欢，正在摆弄当中，暂时木有发现缺点，有待进一步考察性能。
手机有一排听筒没声音，蓝牙耳机不能用，说的补发结果补发的钢化膜，再沟通一直应付。
手机具有自动识别系统，晚间拍照清晰，像素高，非常完美，值得购买
手机外形不错，触屏灵敏度很高，玩王者荣耀效果不错，很流畅，手机发热不是很大，也可能是新机器，分辨率很高，看视频超爽。
支持国产，华为P20PRO到货，晒一个
很好很强大，之前用的荣耀note8两年了，后来感觉实在太大就给家人用了。note8也很强大，屏幕从来没有贴膜，用了两年也没刮花！也不卡！所以换手机还是选择华为的。p20没有让我失望，第一眼就被它惊艳到了，做工很好，系统运行很流畅。相机很强大，外放@也可以！本来想等980处理器的，但是没手机用啊，就在荣耀好几款机子跟p20里面徘徊拿不定主意！最后下定决心入手20！结婚没让我失望！系统运行流畅，屏幕显示效果也很好！后期试了游戏再来追加！希望华为越来越好！支持国产！
昨天下单999预订，18点左右付尾款，今天中午收到货，拿到手还是挺惊艳的，中国制造中国华为，喜欢，设计人性化，上手很快，mate8用到现在，虽然不卡，但颜值跟不上了，这款，超喜欢，不多说了，看图。。。。
给媳妇买的，我还是等抢汝窑白魅族15。P20拿到手还挺好，包装盒较大，内含快充、耳机、透明手机保护壳、贴膜（已贴在手机上），配件齐全。外观很高大上，只是模仿水果有失大厂风范。拍照效果不用说了，莱卡加持！媳妇玩了会，然后很她的魅蓝3S对比了一下常用程序加载速度，都是在零后台程序下，媳妇感觉有点失望，没有那种唰唰唰的感觉，说不比魅蓝3S强，我都晕菜了。个人喜欢魅族，用了mx mx3 mx6，6刚把屏摔花了，关注抢魅族15汝窑白的。
手机不错 高端机就是高 很顺手上档次 活动买的价格实惠 全新没毛病 体验感很棒
老婆很喜欢，外观很漂亮，功能很强大
此用户未填写评价内容
唐山利明路咯今体检体力谢谢额济纳理解理解就是为了凑字数，赚个京豆
此用户未填写评价内容
送人的  应该是可以
移动简直在拉低京东的档次，明明申请要求开具专票，跟我说现在不支持，不支持我什么开票的时候怎么不说，直接给你开了电子发票，开了也不跟你说，我一直在开开票状态，问了客服要找售后，说现在只开电子发票，，真是搞笑，在京东买东西都是可以开专票的，不然为什么到这里来买，经销商那里拿还比这里便宜几百，还说我个人付款开不了专票，呵呵呵呵呵呵，只想骂人，垃圾
此用户未填写评价内容
挺喜欢颜色挺喜欢物流也很快服务态度也挺好太棒啦
不知道怎么查是不是正品，P20跟P9手感差不多，但重多了，感觉同一个款式，都不像是在用新手机
手机颜色很喜欢，物流很快，比预计的提前了一天。店家服务态度很好，也很耐心回答问题
此用户未填写评价内容
不错，老婆喜欢
不错刚刚收到，用了一下还可以，网上也查了一下，是正版。一直用华为，这是第三次购买华为了，p20一直都很不错的。
此用户未填写评价内容
很漂亮的外观，手机用的也很流畅，昨天下了游戏玩效果也很好，一点不卡，手机电量很充足，我玩了快四个小时手机没有发烫 ，查了手机是正品我也很放心下次购买华为手机
外观挺漂亮的  工艺控制的也很好 没有任何瑕疵 手感也不错 系统速度和高通机也相差无几 屏幕清晰度高
店主很好 物流很快 一次愉快的购物
还可以，正好一手的，拍照贼清楚
今天手机到了用了一下感觉很不错，运行起来很快！就目前而言非常不错！期待华为有新的突破！快递小哥很不错！
不错的手机
支持华为，很开心的购物，质量很好。
此用户未填写评价内容
正在实验  后期追加就是等的有点着急了
华为手机值得拥有，网速快，外观好
拍照功能相当强大，好评！
先说一个，居然没有发票！没有发票！连个清单都没有，我的天，快递倒是挺快，手感也很好，反应速度也快，很流畅，用段时间再来评价吧
手机超棒！双十一买真的划算！
反应速度很快 手机很nice。各种好 准备再买一个。感觉非常不错 午觉时间的推移越来越少……玩吧……这个时候我们一起努力的好好珍惜现在拥有你从未有过鹅鹅翅膀上个月后才能够得到真正属于你们幸福美满爱情幸福快乐一辈子……这个问题真的是真的要被打吗。
很好很实用
手机已经收到，试用装一下拍照确实强悍，运行流畅，顺丰快递物流不错。
反应快  照相功能极佳  性价比很高  喜欢的人快入手吧
速度快，已用了2天，视频效果很棒，好像美颜了，赠送的耳机很棒，音质不错，快递速度也快，
手机很好看，客服服务很好。
手机性能很好，拍照很美，摄像头功能还是很强大的
机器好漂亮，颜色很喜欢，屏幕的色调看着也舒服，最主要是手机的反应特别灵敏，比同等价位的手机好用多了
送的礼品一样都没有，今天刚拿到手机，用几天在评价。
果然是拍照手机，效果真是没话说，手机后盖颜色也很赞。
今天终于拿到了新上色的P20。手机的运行速度超快，拍照也刚刚的。对宝贝满意，对店家的服务态度更满意！
此用户未填写评价内容
速度快很多，照相机很不错，外观也很时尚
还不错
屏幕超清晰！支持咱们中国自己的品牌！华为太给力了
此用户未填写评价内容
正品，发货速度快！
手机收到好几天了，运行很快，物流也很快，手机是正品，卖家服务也很好，解答很多问题，值得信赖
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
用了有一个月左右了吧，首先颜色很漂亮，其次运行速度很快，还有就说照相和录像都很好，特别是晚上感光度很好，很是满意！就是价格有点贵。
挺好用的，赠品也很多，服务态度也好
出尔反尔、严重差评！
此用户未填写评价内容
手感不错，极光色其实也没想象中那么好
用了两天才来评价.手机挺好用的.第二次入手华为了.赠品也多.物流快点就完美了
为啥价格为3888？比其他家贵100？贵在哪里？为何没有赠品？见晒单的都有赠品，且也不是这个价。不解。只可能是因为进错了店
手机很漂亮，惊艳！商家发货之快，居然过了一天就收到了，大大的赞！手机性能很好，是正品，自己担心是多余的！
是正品，特好，非常喜欢，物流也非常给力
高大尚手机，手感不错。功卷齐全，打开应用棒棒哒。性价比高，值得拥有。
此用户未填写评价内容
很好很快很满意!
此用户未填写评价内容
手机到手啦！感觉很好，物流很快！！???
14个小时到货，很牛。外观、做工是越来越好，相比P10只大了一点，手握感很好，系统十分流畅，相比P10快很多，相机对焦更快，原厂贴膜已贴好，附带的壳是软的，相比以前的硬壳，华为更懂得用心了，就是不知道闪存用的是什么型号的，从P9一路用来，直心支持国产。
买来第二天，刚升级到最新版就无法充电了，现在要求换货，哎！中奖了！
刚入手，妥妥的五星好评，我大华为果然名不虚传，一直在用华为，只要他有我不会变。
外观漂亮，设计完美，电池续航能力还可以
此用户未填写评价内容
???据说第一批拿到手 帮朋友买的 逼格真高  我也要打算弃用苹果用华为～
发货太快了，昨晚拍的今天就拿到了，一切都好目前……好评
机子收到了，正在熟悉和装软件，体验很好，相信华为，值得
机器到手了  运行非常流畅  超赞的用几天再来评价
配置很强大，性价比非常好的手机，果断下手买了
外观不错，运行速度也很快，支持国产，好……好……好……
还不错，运行速度挺快的
拍照神器，美美哒！！！！！
不错，送了很多东西！不错的卖家。祝生意兴隆～
手机是未拆封的，新的，送了好几样东西。物流很快，隔天就到啦。手机很漂亮，比官网便宜很多，很实惠很喜欢！支持华为，一直觉得华为性能很好！！！
666
手机给媳妇买的，用段时间会来反馈情况
碎屏险@的，不要上当！
物流超级快  查了应该是正版 很喜欢 先体验下  好再来
还行
很炫酷，这个颜色也挺好看的，运行速度也快，一开机就给我提醒系统升级，现在的手机都发展这么快了吗，还没开始使用就叫我升级。不过手感各方面不错。发货速度相当快，凌晨下单，第二天就收到货了。
此用户未填写评价内容
特别好看哈哈哈哈哈屏幕大了好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真好哈哈哈哈哈终于买到白色的了哈哈哈哈哈
挺好的，要的就是速度，当天即达，MATE20PRO一直抢不到，各种没货，影响使用和心情，这个P20也很不错，很轻盈，颜色漂亮，先拿来用用，点赞，为华为点赞
此用户未填写评价内容
第一次用华为的手机觉得蛮好用的，并且这家店的服务态度一流，也好说话，下次还在这里买
华为一直口碑不错，这次也没让我失望，外观，像素，运行速度都不错
我特意用了几天才来评价，华为手机外观非常漂亮很符合我的要求，网速很快打游戏一点都不卡，内存量也很大，值得大家购买
此用户未填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
东西很好，就是价格小贵啊，支持华为，支持国货。
可以吧
手机可以就是发货有点慢，电池续航等待验证中
手机很好！刚使用一天…反应很快…充电大赞…快充果然名不虚传，拍照可以…大赞！卖家还赠送了很多配件…
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
有点超出我的想象，遇到问题找客服，管都不管你，这个绝对的差评，配送小哥态度很好，打电话没听到，等了我半小时，
超乎想象的漂亮，拿在手上手感特别好，玻璃的背壳，正面屏占比很好，总之很满意，下次再来
非常棒！
手机很好，物流也很快，朋友收到后第一时间就发来照片，很满意
一如既往地支持华为，这个手机是帮忙老板买的，确实不错。
此用户未填写评价内容
好用
东西非常好，我很喜欢，用了几天感觉更好
手机很大气。感谢商家的！物流很快。客服小姐姐～(￣▽￣～)~服务态度不错?
挺喜欢的，一直喜欢用华为，照相特别好
第一次使用华为手机，外观真是太漂亮了，浏览网页速度相当快，这款手机无论男女都适合用，京东的快递也是十分赞的，晚上八点多下的单，第二天中午就到了，推荐购买
此用户未填写评价内容
手机收到了，做工精细，画质细腻，而且本来以为不会这么早收到的，居然提前到了，不愧是国货骄傲，很超值
此用户未填写评价内容
物流非常快，宝贝也是好宝贝，使用起来很舒畅,速度超快，华为就是给力。好评！
好评+满分，必须满分，支持国货，还送了好多礼品，太好了，@的赞！?????
此用户未填写评价内容
手机是不错的，但有一个非常大的错误就是赠品问题，赠品几乎都是水货，而且售后服务还非常差，望大家切勿上当。
此用户未填写评价内容
大爱，非常不错的手机，之前一直用苹果，从4到7。现在开始爱国了
很好
不错哦，很好。
收货不到半个月，打游戏出现卡顿死机，退出还有杂音在哪里响。
此用户未填写评价内容
老婆很满意～好评！希望以后不会出现什么故障最好啦
帮老师挑的，老师表示很满意，就是不能用券
拍照可以啊！不过上网不快不知是不是网络问题～
第一次用华为手机，感觉还是蛮好的，系统优化真的比三星要好，画质也很清晰，手机用着很流畅，最重要的是电池比三星好太多，唯一感觉不太满意的地方就是吃鸡界面画质模糊，比还没三星S6显示的效果清晰，感觉华为还是要在gpu这方面下功夫，总之比较的满意
此用户未填写评价内容
25日下的单，今天就收到了，用了一下午，各项功能不错，运行速度很快，基本不卡。外观时尚、大气。送的配件实用，但自拍杆已不适用新机型了。
手机质量很不错，款式大气很好看很满意的啦，以后换手机也选这家
东西还不会用，宝贝颜值高
到手后使用了俩天才来评价的，手机是正品也很漂亮，华为的品控确实是要优于其他国产机的。物流也可以，有问题客服也都一一解答了，给个好评。
双十一给老婆买的，华为p20这大小刚好适合女士使用，用了几天才来评价机子非常流畅，可能新手机原因电池非常耐用，一天才掉不到30%电量，还有拍照效果也是赞，五星好评！
试用中，感觉还不错。
今天收到手机心情有点小激动。很喜欢华为手机。店家服务很好。
是正品，用了很好用
此用户未填写评价内容
感觉很不错，还没有怎么使用，使用再评价吧客观一些！
手机收到了，拿出来有点旧，用起来跟水果机不一样的感觉，用起来还是蛮流畅的，好评。
下单以后一直期待着，今天收到货后一看就比较满意，是我期待的手机，正在使用中。
首先外观很好看，很精致，用了一天了，手感也很好，很喜欢，哈哈，还多送了个充电线。总之很喜欢。??
手机正品，挺好用，发货很快，价格实在，满意
京东快递真的很快，今天拍下第二天就送达，用了好几款华为手机了，前面的充电不行了，喜欢这款手机，拿到手很喜欢，手感非常好，手机充电也很快，电量消耗还可以，外观观感也很漂亮，先用着看吧！
此用户未填写评价内容
级期待的手机终于到手了，极光色很好看！！！用起来特别流畅。手机拍照真的是非常惊艳，像素很高。还有相机AR，有手势就可以出现很多好看的特效。我和我的小伙伴玩的很开心。打开软件速度真的是超快了。超喜欢了，手机屏幕很大，看着舒服。人脸识别超级好用，很快而且准确。
这是公司年会买的奖品，看起来很有质感的，这是定的一等奖，我自己采购的，居然被我自己抽中了，哈哈，给我老公用了，老公挺喜欢的，颜色很好看，渐变色很有特点，各项功能都不错，充电器线好粗，头子很大，不容易坏，总之很满意，京东物流好快，又有发票，今年年会我采购了一大堆奖品，都很满意，不错
此用户未填写评价内容
快递小哥超级好
外观漂亮，上手容易，屏幕色彩饱和度很好。相机拍的照片真的不错，面部解锁很快，屏幕切换还很人性化。使用起来很容易，我很满意。
送货很快。上午买的，下午就到了。到了打开手机立刻就用了，老公很喜欢。反应也快，内存够大。买买。
1.手机外观和手感，音质拍照没得说，只是没买到极光色。2.手机特别适合女神用，拍照，看视频非常给力，尤其比iPhone X 好看。3.人脸识别，抬手亮屏解锁等功能，这个大多新出的手机都支持。4.EMUI8.1系统设计人性化，智能情景很给力。5.感觉屏幕是一个突破，看着非常舒服顺眼。6.给媳妇买的，感觉太适合不过了，想送女神或者媳妇的建议p20 pro 感觉比苹果更实在真诚。7.建议男人们入手mate10 pro 或者等九十月 mate20也该出来了。8.关注华为好多年了，为华为点赞，全家都是华为系列的手机。9.喷子水军就绕行。
此用户未填写评价内容
收到货了，买给老公的，老公非常喜欢。质感好十足，手机轻薄，屏幕非常清晰，触感敏捷，样子也非常好看，还有像素夜非常好，自认为比苹果7代的像素好多了。前后摄像头效果都很棒。华为的技术越来越先进了。以后会多多支持国产。
用了不到一年的华为P10不小心弄丢了，果断又买了一个P20，终于和全面屏时代接轨了！个人感觉P20的小刘海比苹果 X的可爱一些。手机的性能就更不用说了麒麟970业界公认的强大，6G运存绝对不卡。莱卡摄像还是一如既往的稳，有了AI拍照功能拍出的照片确实比P10好看。卖家也很良心，赠了好多礼品，这个补光灯效果真的好，自拍能拍出大片感觉，一次满意的购物，好评！
手机非常棒，质感很棒，也不卡顿，机型也是我喜欢的那种，音乐音质也很好，商家还贴心的赠送了好多小礼物??
手机设计的不错，外观很精致，续航时间也不错。
客观的评价这款手机。颜色还是很漂亮的，拿在女生纤细的手上，会有优雅的感觉。三摄的拍照确实比双摄好很多，但华为自带的Ai技术在拍照时会导致饱和度过高等问题。手机重量还是挺沉的……手机运行速度很快，待电时间比较长，娱乐+通话，保持一天没问题。至于性价比，因人而异。
用了两三天后回来评价：感觉手机尺寸刚刚好，我不喜欢太大屏的手机，这个一只手操作刚好拿的过来，另外手机颜色也很喜欢，手机运行很流畅，手机的系统设计也很智能化，人性化了，一只用华为，是个忠实的花粉，点赞。
好
屏幕很清晰，电池连用可以使用上一天，充电时间超快，支持国货，值得推荐，最最看重的莱卡相机，照相的像素确实不错！
此用户未填写评价内容
手机有点小，5.8寸不相符。特别是送小音响，很流，@得不得了。充电都不进，白送。
此用户未填写评价内容
很喜欢  停用某果了  支持国产  玩了一下午 性能不错流畅画质清晰  玩游戏顺畅  摄像功能还在摸索  一下午费了三十个点电 一直在玩很 坚挺
手机用了段时间到现在才能评价。这手机绝对没得说，质量好，各方面都不错。手机反应很快，像素很清晰，不愧是徕卡摄像头。充电也很快，非常快，待机时间也长。
用了几天，感觉还不错，被华为p20 pro的惊艳外观和强大功能惊呆了，外形:刚出刘海屏的时候感觉好丑，可能是现在各大厂商都开始用刘海屏，看习惯了，觉得没那么丑了;摄像头4000万独一无二，拍照非常清晰，非常喜欢，再说p20 pro的“宽下巴”，之前看评论，大家对这个下巴还是吐槽比较多的了，个人感觉还好，没什么影响。 总之，p20 pro的外形、像素、功能骚气十足，个人还是比较满意的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用明白。拍照不错。但手机厚度大啦点。不太适合女生用呢。颜色也买深色啦。真想问句可以退货吗！还没用明白。拍照不错。但手机厚度大啦点。不太适合女生用呢。颜色也买深色啦。真想问句可以退货吗！还没用明白。拍照不错。但手机厚度大啦点。不太适合女生用呢。颜色也买深色啦。真想问句可以退货吗！
京东快递 速度给力 准备换华为
帮朋友买的，朋友很喜欢
很惊艳，跟iPhone X有的一比，系统很流畅，摄像头有单反的味道，看来我的单反要退休了。电池需进一步观察，膜已贴好。京东物流也杠杠的，上午11点就到了。
真的很好用，我是用了以后才来评价的，手机非常好，还送了很多小礼物，赞赞赞
手机使用很好，电池很耐用
到手后颜值比想象中的漂亮，屏幕很艳丽，试拍夜景很清晰，效果很棒。
手机于7月12日晚上下单，7月13日9:25分收到，在此不得不赞一下京东物流运送速度，快递小哥也很给力，很有礼貌！因此给了5星好评。。。目前正在适应手机中。。。说说手机吧！外观超赞，我非常喜欢，手机尺寸是我特别中意的，购买前还跟客服确认过的！特意使用两天后才给评价的，首先说说好的方面：1.手机在手感方面真心的不错，单手也可以操作使用！2.在拍照像素方面更没的说，跟水果8比那是更胜一筹！3.运行6G反应很快，正常使用中电量都不用担心的！4.玩新倩女幽魂及视频暫无卡顿现象！个人感觉需要改进的地方：1.使用华为手机全面屏手机的客户不仅仅是男性，一些娇小的女性也喜欢，就因为尺寸问题，她们放弃了选购华为！2. 此款手机摄像头过于突出，套上手机壳后，方不那么明显，华为以后的手机可以考虑改善这点问题！3. 店家送的手机壳就没有它款吗？真心的普通！还好。。送的音箱还不错！   （ 目前使用中，支持我们国产品牌，愿祖国各方面都强大！）
手机挺好就是赠品耳机是坏的
此用户未填写评价内容
送货很快，手机颜值很高，性能也很好，支持华为，有自己的核心科技。
此用户未填写评价内容
本来想买珠光贝母的，不过没有货了，等不及了换成闪蝶，也很好看，快递飞快，隔天就到了，手机自带贴膜跟手机壳很方便，拍照牛#了，自带滤镜的感觉～卖家送的小礼物很多，送的一年碎屏险很实惠～之前用苹果，现在终于不用出门带两个手机壳，开心，很满意，手机待我慢慢摸索
这款手机颜值真心不错，简单大方，极光色很漂亮，气质爆棚，手感也很不错，运行速度没问题，关键是手机待机时间相比较其他安卓手机来说有了很大的进步，正常使用我基本上两天不用充电，很耐用，不过它的充电时间也比较长，一般得好几个小时才能充满，整体来说还是很很满意的。
还行，就是刚拆封就一直让更新
真的是一星都不想给，下单五天收到手机，没见赠品，联系客户补发，再过四天收到赠品，发现少了一件赠品，再联系客服，再次补发，再过四天才收到。这个速度，这个服务态度，真是少见啊，赞一个吧
发货很快不错，卖家也很好说话
很强大，比我的mate9 pro强大好多，首先直观的评分分辨率高很多，运行速度没的说，配备人脸识别功能，拍摄效果也很不错。机子手感也不错。赞?，支持国产，支持华为
酷。。。。。。
此用户未填写评价内容
P20 pio拍照效果非常好．售后服务很好，没得说，
此用户未填写评价内容
手机握在手里手感非常好,温润如玉；各种应用响应都很快,手指划过屏幕,既刻就有响应。那种顺滑的感觉,的确让人感觉爱不释手。相机拍风景照非常美,夜景和微距功能强大,AR拍照也非常喜欢。电池续航能力是亮点,一般中度使用,完全不用担心电量不足。外放声音效果也不错。总之是一款值得拥有的一款手机，确认过眼神，我遇到了对的手机。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好用，全新正品，用的很舒服，流畅度没问题
首先外观很漂亮，手感也不错，刘海隐藏起来好看多了，系统流畅就不用说了，拍照也尚可，自动识别场景模式，挺智能的，快冲也很方便，电池也算耐用，买给老婆的，替代iPhone6，虽然她很节俭，想再用两年iPhone，但是我还是忍受不了小内存和电池容量小，为了她更愉快地拍照和快冲续航，坚持用P20换掉了，目前用起来挺好的?
好评
用了一段时间才来评论，真的是炒鸡喜欢后置摄像头，拍风景炒鸡好看，附送几张拍出来的风景，不过自拍不太满意，感觉自拍有种美颜很油腻的感觉（不开美颜也油腻），就是很不真实，手机颜值很高，小巧玲珑，后盖可以当镜子用，???，物流超快，双十一买，第二天到
手机用过之后感觉不错，拍照效果确实很好，支持华为！
手机很好呢，虽然受台风影响但是客服还是非常给力的，第一时间就送过来了，支持华为，喜欢店家，妥妥的好评
手机运行非常迅速，华为不愧为国产第一品牌，颜色也非常亲眼运行大程序也丝毫没有拖泥带水的感觉，非常值得推荐！
给儿子买的，他喜欢打游戏，不知道卡不卡，用了再来评价吧。
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
刚收到的，上手很赞，给老婆的礼物?
真心不错，很优惠，值得购买，反应很快，很喜欢?
国产手机的佼佼者，手机各个方便都比苹果手机不赖，这个价格物超所值，而且手机像素特别高，照片很好看。
用了几天才来评论的，华为太棒了支持国产，功能很强大，拍照很清晰，赞一个?
物有所值！非常好！
您没有填写内容，默认好评
外观很赞！拍照，特别是夜景很强大。其他使用上感觉和我之前用的mate9区别不大。
未开封全新正品，包装看后感觉很好，用起来很流畅。没有什么好担心的，值得购买。10分值，我打IO分。一切都很好，华为产品手机我放心。我都买了二部华为手机了。很好用。
大小合适，外形无可挑剔，颜值高，然后拍照特别好用，还没尝试拍夜景。总而言之，这个手机我挺喜欢的，很满意
拍不出它的美，收到机器第一感觉很惊艳，老花粉了不多说！出厂带贴膜，这一点华为一直做的很好，点个赞！拍照确实强无敌，拿到手第一时间就收到升级推送，很给力！刘海儿隐藏掉感觉更和谐，上下对称美！试了试杜比音效，无论外放还是戴耳机，果然要比之前的mate10pro好上不少，希望华为越来越好，继续支持！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错，为了支持国产手机买的，电池比我想象的待机时间短点！整体来说还不错！
女生用很合适。  渐变的颜色。还送了透明外壳很漂亮。使用很流畅。总之很喜欢。支持国产。
支持国货，支持任总
客服说的话就像#一样说了两天到货结婚四天才到11号下的单现在都15号了
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
很好，外观也不错，华为一直很好
使用非常流畅，颜色也很好看，解锁速度也非常快，之前用的华为感觉很好，这次本来就想买p20，到手后果然没有失望。赠送的手机壳和手机膜也挺好，双十一入手才2900多，感觉挺赚的，个人感觉非常不错。
下午收到货打开好喜欢，拍照清晰，系统流畅，买这个手机主要是像素高，赞赞赞推荐
此用户未填写评价内容
宝贝已收到，一直用华为，国产中值得信赖的品牌，值得赞
不错
看看不错，用用看不知怎么样
非常棒，非常喜欢的一款产品；终于撇掉了苹果，开始还是比较担心使用习惯，手机回来后用起来非常灵活，速度超快，照相非常好，看电影 玩游戏都不错，华为厉害 华为加油。
手机刚刚到手，外观漂亮，非常流畅。
给老公买的，确实不错，拍照效果好，颜色饱和度很高，非常喜欢的。用手机拍的夜景很好，拍花也很好看。
这个夜拍真是无敌，细节保留多，大光圈背景虚化好。光这拍照效果就值这个价钱了。
此用户未填写评价内容
手机拿在手上手感很棒，外观也很好看，开机速度很快，人脸识别基本上屏幕一亮就解锁了，屏幕很清晰，触屏反应速度很快，拍照拍的很清晰,对这个手机很满意，很值得购买。
电池续航能力还有待使用后再评。手机颜值很高，开机后流畅度也不错，我不太喜欢用手机拍照，所以感觉不出来拍照效果，也不玩游戏，但机器的屏幕大小正合我意，关注p20很久了，确实不错的一款国产手机。
活动期间买的，赠品很多，很满意。就是商家的活动没有完全执行，已请京东介入，京东客服反应速度很快，很满意！
查看了下 手机没有什么毛病，像素杠杠的。只是送的膜我不会贴啊。物流等了2天 速度也还可以了。看下后面的体验了。
特意使用了一段时间才来评价的，目前为止没有失望！真不错！莱卡三摄绝对惊艳，尤其是逆光景色及人像方面尤为突出。续航也不错，使用原厂自带充电器很快，不是原厂配套充电器无法@超级快充，慎用！现在这款手机性价比很高，值得出手！
给家人买的，非常划算，喜欢华为，全家都在用，很好，首先包装的很好，没有一点破损，先打开了芒果干，口感纯正，宝宝很喜欢吃，领券买的，满满一箱才一百多块，真的非常划算，下次必须光顾一如既往的好，挺好吃的满满的一大包，非常的好吃，京东物流一级棒，昨天下单今天到三只松鼠一直是最棒的，这次又买了一大箱，赶上搞活动，赶上过年屯点零食。
手机很漂亮，很端庄大气，手感很好，店家服务态度也很好，很棒的一次购买
刚买了就降价了，能给返点钱吗。。。。
手机包装的很小心，配件齐全，手感超好，流畅好用。儿子很喜欢。
此用户未填写评价内容
宝贝收到了  东西很不错  卖家很用心  还送了很多实用的小礼物。主要是特别实惠
此用户未填写评价内容
很满意    运行别好    用  着非常舒服
手机拿在手上手感很棒，外观也很好看，开机速度很快，人脸识别基本上屏幕一亮就解锁了，屏幕很清晰，触屏反应速度很快，拍照拍的很清晰,对这个手机很满意，很值得购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递好快哦，没几天就送来了，拆开包装，手机完好，第一天玩一口气玩了2小时才去吃饭，手机很好用，喜欢
对手机很满意  拍照很好  商家送的东西也挺多   就是快递慢了点
此用户未填写评价内容
非常完美，蓝牙，耳机，nfc，通话，双卡，都试过啦，鉴于4年才换手机，做个晒单吧，我的荣耀六除了现在反应慢点还是很好用的，拍照速度很快，照片大小控制也很好
此用户未填写评价内容
非常流畅，机身也很贴手
华为（HUAWEI） 华为P20 手机 亮黑色 高配（6G+128G）送货神速，早上十点多就到手了。上班不方便测试，已经把旧手机资料全部克隆到p20上。外观漂亮，反应很快，有点分量感。老花眼，需要屏幕大一些的看的清楚，不玩儿游戏。人脸识别太方便了，很快！自带膜很容易花，直接撕掉。拍照还没时间试，看功能应该很专业。就是冲着拍照去的 好
此用户未填写评价内容
外观好看！！棒棒棒！
是正品，挺好用的，夜景拍照牛逼，好评！
到货依然很速度，早上拍下午到！之前一直用水果，现在对水果一点兴趣没有了！所以后面换过一个mate9，一直很流畅，华为这几年的进步有目共睹！P20Pro到手试用了几天，系统很流畅，不玩游戏，但也算个重度用户，电池很给力，至少能用一天（水果一天两充）！不得不说的拍照功能，强大到没朋友，买相机送手机的节奏！跟单反没法比，但秒其他手机或普通卡片机轻轻松松，莱卡三摄实至名归！夜拍太赞?
送女朋友的，用了一个多月，反馈很赞，从此拍照都不用再下其他app了
此用户未填写评价内容
手机使用体验不错，很漂亮，拍照很清晰
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质量特别好，手感很好！！和手机城里买的一模一样，反应灵敏，很喜欢！！！
是正品行货 华为官方网站验过MIE码
换来换去，又回到华为的手机行列，从mate10到p10，中间又支持过老罗，这次买p20pro感觉被华为的品质与技术吸引回来。收到后拿到手里沉甸甸的说明了用料得扎实，希望在下来的使用过程中能得到更好的体验。
比水果的电池强多了，屏幕效果非常好，速度很快，手感也很好，好多年一直用水果，支持国货第一次用，感觉不错！
不错的一个选择，不错的一个选择
是正品，屏幕很大，但是一点都不费电，充一次可以玩一天，重点的电话的颜值绝对没话说
此用户未填写评价内容
外观设计很棒，比之前的P10无论是屏幕，电池，还是运行速度和像素都要好很多，很值得入手。京东正品支持，运行速度快。很好用。
商家非常的好，送了很多小礼品。黑色大气。非常适合我老公用。迅速给他入手了一台。
宝贝收到了，外观很棒，很理想，物流很给力！！！
非常愉快非常满意的购物体验
快递很快哦，手机已收到啦，很喜欢，值得期待，支持国产从我做起
用了几天才来评论，高端大气，值得拥有
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
性价比妥妥的，颜值也高。。。。。。。。。。
1、看起来非常高大上，软件安装也很方便。2、整体来讲运行情况良好，不知道用一阵子会怎样，颜色是最新的。3、原来是果粉，现在转华为，系统待熟悉。4、物流一如既往的快，包装严谨。
我拿到的手机应该还不错吧，看像素挺高的外观和那个手感也还不错，然后商家送了三个小礼品啊，还可以吧，快递还比较快。
不错，很喜欢，比实体店便宜、感觉很好用
手机容量大、大品牌、外型美观、上网快速、拍照美观、物流快，是正品，很好用，值得称赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常满意，运行速度嗖嗖的，可快了，像素特别好，拍东西拍的很清楚。不愧是和徕卡合作的。棒棒哒，黑色沉稳，喜欢黑色，外观漂亮。充电很快，续航能力强。
给儿子买的，他很喜欢
很漂亮，很吸晴，很称手，很傲骄。对于不玩游戏，只关注拍照和续航，NFC与红外遥控，外加正面指纹的我来说，华为这款已能胜任。
很满意，屏幕很大很亮，运行速度很快，不错，下次继续支持华为
此用户未填写评价内容
很满意，大小也很合适，送给妈妈用，P10用着很好，就是屏幕小了，现在相同大小，更大屏幕，更好的拍照，为什么不买！！而且还不用抢购，美滋滋~！
年前回来的，用用再评论，一直在京东购物，速度快，服务态度好。机子不错，反应速度快，充电也很快。
手机发货速度快！拍照很好用，手感也不错！
比我预期的要好，本人不会拍照只能这样了，手机真的很好，很满意，
很漂亮，高端系列很好用，和之前的9  10系列可以无缝连接老爸直接上手，很不错支持国产
此用户未填写评价内容
用了一段时间了，手机握在手里的手感非常好，反应速度也超快，嗖嗖的，超赞?。机子里面自带的图片都超漂亮，还送了耳机和耳机转换头，还有手机壳，质量很好的。上一个手机是华为荣耀6plus，用了三年了，华为手机用着不错，支持国产，支持华为。后来我自己买了一个U盘转接头，本以为就可以用这个连充电宝了，看来我是错了，还是得用原装充电线。
支持一波国产手机，华为名气也比较大，其实就是拿来打打电话上上网，也没有多大的性能需求，手机质感很不错，配置也很牛逼，拍照也很屌，颜值也不赖，通话也很清晰，握在手中也很有分量，别人看见了也都说可不赖，唯一不足的地方是这个手机是我给别人买的，不是我用，哎，我没钱买不起这么好的手机，哎。
东西不错，值得拥有
手机很不错，很漂亮，送的东西也挺多的
跟描述的一样，很不错，比实体店便宜。用短时间再来追评
手感很好，没有想象中的大，女孩抓也正好
昨天晚上下单，今天中午手机到手，送货速度没活说。手机外观很漂亮，拿在手里很圆润的感觉，大小跟iphone6sp差不多，宽度稍窄一些，拍照功能很强大，自带美颜，连P图软件都可以省了，总体满意。
太棒啦，支持国货支持京东，第二部手机，谢谢。物流有点慢了
此用户未填写评价内容
这款手机性能还是很好的；支持国货，支持华为
续航能力强，感觉是我的6sp的三倍，手机用起来很顺手，一点都不卡，屏显很好，就是稍微有些偏冷，拍的照片看起来很不错，最后一张图是晚上拍的天空，还有很多专业相机的功能，还在摸索中，总体很值得买，京东品质值得信赖~
拍照什么的都很好，就是耳机前一天晚上还好好的第二天就凉了，小地方去服务网点还麻烦，严重影响购物体验，还是推荐去地方的店里买方便
拍照效果不错，全面屏给力。
此用户未填写评价内容
超级满意啊，手感超好，拍照巨清晰，分分钟拍出大片的感觉，套盒里特别贴心的附带了耳机，钢化膜，手机壳，可以说是配备齐全了，简直完美～
双十一买的，到了15号才拿到手，那个京东快递员晚上跑到我家楼下叫我来拿，真讨厌。想不到这拍照真不错，但是跟单反拍远景的清晰度还是比不上的，毕竟是手机，但是比小米的好的多，因为我双十一买的是小米mix2s。赠送的贴膜和充电宝觉得质量一般般的便宜货。手机本身已经贴了膜和附赠手机软壳。早知道这么好就买6+128或者8+128，当初买这个想着万一不好也不会亏很多钱。
此用户未填写评价内容
不得不说拍照真的很好，阳光下，背光下都拍得漂亮，自带美颜也不会将人拍得假，手机很快也没卡机，很满意，华为真的值得拥有，质量好。
此用户未填写评价内容
手机非常好，速度快。秒杀某果。拍照效果一流！
物美价廉，比实体店便宜多了。赠送的一堆礼品感觉用处不太！
手机还不错，反应很快。物流走了两天也还不错。总之好评，多少手机都是京东上买的，都很满意。
很好
华为是中国人的骄傲！
华为最强悍的手机终于抢到手了，值的高兴的一天，手机机皇果然非同凡响，极窄边框，细腻的分辨率，超清摄像头，流畅的系统，强大的CPU，超大的内存，真是爱不释手！
手机拿到手了，打开一看心里全是满意，不管是外观还是设计都非常棒，用起来运行速度确实快，音质超级好，不管是听歌还是看电视那个声音非常棒，手机电量续航也很好，我充满一次要用好长一段时间，比起之前买的手机不知强了多少倍，就是没有赠品
不愧是4000万像素三摄，拍照效果杠杠的，秒杀ipx,这部手机没有选错。撸王者流畅无比，准备等mate20出来再入一个，这回彻底入了华为的坑的，拍照效果真是秒杀目前市面上一切手机。
此用户未填写评价内容
外观非常漂亮，极光色很漂亮。手机大小合适，男的用很秀气很低调，我基本可以单手操作。照相效果真的好，感觉比我老婆的mate20还好。
今天收到货了，虽然临近年底，但商家及快递都算及时，给个赞。珠光贝母色很漂亮，国m实体店都没货，拿到手的时候超开心。商家送的东东也实用。p20p应该是目前国产手机里面拍照顶级的，各方面性能也不错。具体有待进一步摸索。总之可以开开心心过个好年了。谢谢老板。
用了大概一周了，国产机就是牛，特别是信号强度。拍照功能很强大，每一张感觉都是大师之作，京东物流很快 赞！指纹进入速度特别快，信号好，省流量，这是用水果之后用华为的感受，分分钟甩几条街，支持国产。。。。。
手机收到了   第一次用华为不知道怎么样  外观好看  用起也好用很人性化的系统优化
给老婆卖的，机子很好。手机拿着不打，屏幕比苹果的大多了。
很好用，喜欢华为，从p6开始，一直用p系列！！
告别了苹果，打听到国内这款p20p，我选择是黑色的，整体机型外观高端大气，拍照效果很好，5分值得购买的，达到心中预期。唯一缺憾:打开包装胶味大，心中赶脚掉价。非常感谢老板的赠品！希望对大家有所帮助！
用了两天感觉还不错，比之前6sp好用多了，玩游戏不会卡希望能用久点哈哈哈哈
此用户未填写评价内容
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
正品！价钱也是我满意de
还可以，手机屏幕触感没那么好
京东快递很给力，昨天下午下单，今天早上就收到了！华为P20Pro外观很惊艳，性能强大，运行流畅，系统更新也很及时，值得拥有！给老婆买的，她很喜欢！
非常棒，店家服务态度很好！
物流很快，手机三天就到了，很喜欢?
今天下午拿到的手机、首先说一下照相、比我的苹果7像素要好得很多、不愧是莱卡镜头、再说指纹识别功能、特意试一下把手指沾点水还是能解锁、这点比苹果7好、苹果7手指出汗就指纹识别不了、屏幕看着也很舒服、高清、系统反迅速、UI界面简洁大气、
这手机真的太棒了！运行超快的！手感也很不错 样子还特别漂亮
正品 很好用 功能强大
20号买的，21号到的，玩了一天，100分，运行速度快，充电速度快，指纹和面部识别解锁秒开，比苹果好太多了，非常喜欢这个手机，3788物有所值，功能强大，听说评论能中充电宝，不知可有那么幸福，买彩票都没中过奖，支持华为，支持国货，加油！
宝贝收到了    是正品  手感不错   外观精致好看  像素很清晰  内存大容量    很不错的手机 值得购买
这款华为是朋友隆重推荐的，到手后立即试用，非常不错，@赞一个！
华为手机还是不错的，就是不知道能够用多久。
很惊艳，系统很流畅，支持国产，支持华为，像素  续航  颜值都有，为什么不支持华为呢！华为棒棒的！！
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，像等待初恋的心情等待着手机?很期待，真的没有让我失望，极光色超级好看，确实的拍照夜景很美，效果很棒。唯一让我有点难过的就是快递没有按承诺的时间送达。因为是从ios转的安卓，系统还在适应中，后续有什么好的或者不好的再来分享吧。
手机很好不错
此用户未填写评价内容
正品新机，非常好
原来华为功能这么多，真是后悔才用华为的，支持国货，大爱华为。
一直在p20跟mate20之间犹豫不定，最后作为颜值控的我，还是选择了这款，其他功能还没有认真去挖掘，不过拍照效果绝对杠杠的，发货速度也是超级给力，上午拍下午就到手了，支持国货！
华为p20外观特别漂亮，个人用着屏幕大小非常合适，反应灵敏，运行流畅，性价比挺高的，第一次使用华为，体验特别好，支持国产支持华为
音质很好，送货很快，拍照最值得推荐的地方
不错
手感挺好 正好一手，外观也很好看，运行比之前的锤子快多了，不是一个级别。很满意了！
真的真的比极光色还靓
手机收到了，发货很快，质量很好，还有好多赠品，总之棒棒的，推荐
相当漂亮，顺丰快递，收货很快。好好好好
手机已收到看起来不错用一段时间在追加评论各方面还算满意看手机反映速度吧给快递员点个赞
此用户未填写评价内容
手机不错666666666666
已入手，电池中规中矩，正常使用一天没问题。处理速度很快，拍照功能也很强大，，夜间拍照也很清晰，人脸解锁也很强大，光线很弱的情况下也能识别，比2S要强很多，我毕竟一分钱一分货。其他功能待确认。
外观还是比较时尚的
???据说第一批拿到手 帮朋友买的 逼格真高  我也要打算弃用苹果用华为～
说实话，华为手机是真的不错，相当的厉害，超爱华为，东西送的很多，很不错。
比描述的还要好，物流也很快，性价比很高，我很喜欢！
还不错
手机收到拉，用了才来评价，外观很漂亮，手感好，很流畅不卡，很满意
还可以，单手操作不错的
等了8天终于拿到手机，非常开心，手机非常漂亮，目前没有任何问题，非常喜欢。
刚刚拿到手，快递真的是太厉害了，上午下单，下午就到了，外形很好看，大小女生用刚好，最主要的是像素，还没拍照，等晚上拍两张上图，第一次用华为，用着挺顺畅的，等用一段时间再来评价
手机挺快，赠品四天才收到，其他没问题，感觉摄像头好像是@的，拍照模糊??
手感不错，外观漂亮，好久没用过安卓手机了，没想到已经优化这么好了。
不错的店！不错的手机！运行速度很灵敏，指纹人脸秒解。其它都与官方描述相符！宝蓝色也很漂亮！其它还在探索中…    购买之前联系客服虽然回复的很慢但回答解释的问题还是很到位的！给好评！ 送了几样赠品，实物实用，最主要的是1年屏保！快递速度很给力啊~
之前刚刚买完P20，用起来好又买一个P20Pro，比P20稍大些，效果很不错，内存够大，很满意。好评。
荣耀手机，真是不错，质量过硬，颜色酷黑，反应快，待机时间长，像素高，喜欢
今天第一天使用，感觉电池不是很好用，拍照还可以，
好好
同学在官网购买的，我在这家店购买的，是一样的，有赠品，价格还有优惠
质量很好，拍照清晰，音量也清晰，不卡机，赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好用，客服态度相当好，帮我找优惠券，快递也很快。满分
商家出货太慢，催了好几次才开始发货，这个手机电池刚用感觉有点不耐用，得用用看。支持华为，支持国产，商家得提高效率了，太伤人。
此用户未填写评价内容
手机非常好，反应速度也快，拍照很专业，出来的效果也非常不错，手机解锁方式多样，很方便和快捷，觉得性价比很高，总体上感觉满意，还有用户是对手机拿在手机的感觉很喜欢，觉得前置指纹和人脸识别很实用，总体是好评。但是也有个别用户觉得在打王者时会有一点点卡顿，有点影响使用体验，还有电池续航方面，4000毫安的电池并没有想象中的耐用，总体来说，华为P20的用户使用体验总体还是瑕不掩瑜，
物流给力，这么快就到了，包装的严实 做工好精致 运行也流畅，像素清晰，性价比好高
把玩了两天才来评价，首先颜值高，非常漂亮，跟朋友极光色的相比各有千秋，屏幕很清晰，反应速度快，程序基本秒开，很流畅！拍照效果不用多说，非常棒，用自动模式一样能拍出惊艳的照片！充电也快，百分之十几到充满不到一小时！中度使用一天一冲够了！总之很满意，网上评论的一些卡顿，断触之类的都没有发现！值得推荐！
照片摄影确实牛，大品牌值得信赖，好家伙
设备刚收到，高大上，喜欢这款手机大容量电池，接近商务性能。并且设计新颖，工艺精良。物有所值。正在熟悉中，后续再追加。京东物流也是大赞，十几个小时就送货到家了。
新机终于到手，先吐槽一下包装，一个字，简单，不如妹10的大气。开机简单试用了一下，上手大小合适，屏幕色彩细腻，运行流畅响应快，调整到最大像素拍照，照片清晰度、色彩饱和度都非常满意，游戏性能没有得测试，有时间再王者吃鸡。赠送了一个透明保护套，这算是彩蛋吗？
给老妈买的，手机质感比较好，相机非常清晰，新机器运行速度也很快，当天上午下单，下午就拿到了，非常满意的一次购物
充电速度很快，运行流畅，下巴的按钮功能很方便，不用虚拟按键也能完成全部操作，还让屏幕可视尺寸变大了。没买到极光色 蓝色也挺好看
手机很棒，非常流畅，商家很好，送了很多礼品
总体来说很不错的，售后也很好，送的手机膜烂了直接就再发一个！！
屏幕刚合适，颜色很漂亮！
可以可以可以了
用了两天，感觉非常不错，第一次用人脸识别，真是高大上呀，坚持国货，抵制美帝
此用户未填写评价内容
发货超时，经京东售后处理；充电宝是坏的寄回换新至今没有收到；发票再三催促下终于拿到了电子发票。最差的一次购物体验。
此用户未填写评价内容
很好用，样子，手感都非常棒
果然是华为正品，谢谢老板赠送的物品
此用户未填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
用着还行，就是有时候QQ滑动屏幕想删除，有点迟钝
此用户未填写评价内容
有一个明显的优势是手持夜景模式6秒钟,想知道以前的手机即使加上光学防抖,曝光时间超过0.5年代要三脚架,但是参考相关信息知道,华为方面并不是一个连续的长时间曝光,但是拍摄突出了一些信息,然后用阴影填补中间亮度细节,最后放一些图片或欠了的信息,然后形成你所看到的，这是唯一的黑色P20系列技术。
拍照效果呵呵   那是相当快     运行速度呵呵   那是特别快
送货速度超快，每次京东送货基本都是在中午，这次可能算是大件商品吧，上午就送来了。包装没的说了，手机非常好，用了多年玫瑰金，这次换了个极光闪蝶色，很喜欢，比较低调的颜色。因为上一个就是华为的，到手很快就适应了，用了克隆，原机的信息一点没有丢失。只有一点不是很方便，耳机和充电是一个插孔，以前可以用大耳机听听音乐，现在只能用华为的耳机
此用户未填写评价内容
还行
终于等到你，我梦寐以求的宝贝。色彩艳丽非常漂亮，音质和拍照都很完美。华为 京东加油＾０＾~
用过之后这款手机非常好，商家还送了礼品很感谢。
电池续航还可以比荣耀十强多了，支持。
照相非常好，手机反应也特别快，可以3D拍摄，感觉挺好的
双十一后买给老爸的，他说比较好，用着很顺手，速度比较快，比以前用的Mate8顺畅多了。
外观造型很漂亮，功能实用性强。反应超快，卖家送的礼品也多，也很实用。谢谢
给媳妇买的手机很漂亮 媳妇非常喜欢华为大品牌值得信赖 老板还送了很多小礼物非常满意下次还会光顾的!
显示效果很细腻，分辨率非常高，暂时挑不出来毛病 运行速度: 运行各种软件很流畅，没有任何卡顿情况 拍照效果: 拍照效果一流
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次在京东买手机，而且还是双十一，没有让我失望手机外观好看，轻薄，携带方便，屏幕画面清晰，使用方法，速度快，把电话卡放进去，打开机，很快就可以用上了，我家的路由器也是华为的，不用输密码，靠近路由器按一个健就能连上了，很方便，p20功能强大，真的不错，支持国货，照相真的很好，清晰，就像真实的一样，支持华为，虽然是双十一京东快递还是很给力的，第二天就到了，好评。
手机很好外观漂亮，就是卖家能不能把里面的贴膜换一个。划痕这么多，给你看见了怎么想，心里舒服吗？
第一次在京东买手机，用起来还不错，之前用的苹果手机，这款手机还是不错的，再用看看。指纹解锁好快还有人脸识别解锁也很快，挺流畅的。
一如既往的好看，赠品也很多，就是买贵了一百
此用户未填写评价内容
手机真的不错，
此用户未填写评价内容
手机不错，速度挺快的，挺好用的。。。
手机到货很快，新手机用着就是爽。现在国产手机越来越好。支持国产
此用户未填写评价内容
这个珠光贝母色很好看，手机屏幕也很大，今天刚刚拿到，还送了个音箱还运动手表，钢化膜也不错
此用户未填写评价内容
非常漂亮，速度快
先玩夸一夸京东物流，晚上十点多购买，第二天早上九点多就送到家了，速度简直太令人感动了，而且是在国庆@期前三天！！特意用了几天再来评论，运行速度深得我心！！！以前手机也是华为的，用了两年之后总是卡机，别说玩游戏了，软件运行起来也费劲，偏偏我要用的软件总是非常非常多。拍照方面当然不用多讲，大家也知道，p20的相机性价比超好。其实我并不是很喜欢极光色的，唉，但是因为想要早一些见到并使用这台新手机，放弃了之前想买的粉嘟嘟的颜色（国庆结束才有货），有点小伤心，anyway，第一台自己赚钱买的手机，还是要好好爱护呀
好的东西终于到手了   赠品真的是好到爆了  终于可以美美的拍照了   好评加   想要的朋友们不要再犹豫了
非常不错的手机，喜欢很久了，终于等了年终奖才买下来，用起来很不错，特别是照相功能，比其他国产手机没得比，用起来很流畅，十万个赞
看了好几家，还是选择了君问，发货快，包装好，手机不错，还送了原装皮套，看着很高档的，还送了其他赠品，谢谢
电池耐用，速度很快。有需要再来关顾！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很高大尚，用了几天才评价，很好用支持国货
很期待的手机，用了几天，才来评价，感觉很不错，卖家服务态度很好，送的小东西也挺实用，挺不错的哟！
商品已收，就是赠品一个没有?。
手机不错
此用户未填写评价内容
运行速度可以，外观也好
相当可以 很喜欢，一直用三星，这回手机摔了需要换新的，一眼就看准华为了。三摄怎么也得体验一把，性能在我这完全无所谓，我不玩手机游戏，不看视频。99买的2小时送到，只用了一个小时，简直完美。
此用户未填写评价内容
电池续航能力还可以吧，运行速度非常快，通话声音大，音质极佳，外观漂亮，手机屏幕显示色彩鲜明，功能齐全，手机膜已贴好，包装盒里有个透明手机套子，早上下单晚上就到京东物流棒棒哒
快充确实很快，渐变色的珠贝母也很惊艳。拍照就不说了，莱卡加AI加持一贯优秀。970的性能已经绰绰有余了，特别是对于想我这样没有大型游戏需求的。
收到的时候包装很牢固，手机很漂亮，光线强的时候粉红色的外壳会有点变化，粉粉的超级少女心。第二天旅游等不及拍照聊，很清晰，人像模式拍出大片既视感，非常nice!!!
此用户未填写评价内容
满意
此用户未填写评价内容
手感非常棒，拍照画面效果的非常真实，值得拥有
买了两天，让小偷偷走了，
除说明书有待改进外，总体来说不错！
这款手机外观漂亮，大小适中，手感很舒服。摄像头的调教也越来越出色；刘海加下巴并没有违和感，一切都是那么自然。指纹识别和人脸识别都超级快。总之它是一款优秀的手机，无短板，充满惊喜。
行货手机，清晰流畅，快递也相当给力，华为P20pro值得拥有
手感很棒哟！第一次用华为手机没让我失望！以后就用华为了
好用   就是总是更新系统不是很开心  耐电   好用  返回键在home键特别好用 手感很好  不玩游戏  不知道怎么样
原来一直在用苹果，第一次用华为，这个价位的手机绝对没问题，质量很好，屏幕手感很好
刚入手感觉不错，但是打游戏手机会发热，电池也不是很经用，并没有描述的那么好，总体感觉一般。
此用户未填写评价内容
速度杠杠的，国产机的战斗机，用起来就是爽，华为可以的
拍照效果真的很不错，颜色美观，功能很好，
暂时用着非常好  不知道以后怎么样
手机是正品，这家最便宜，还送了不少赠品，喜欢
此用户未填写评价内容
拍照确实棒！
非常好用，赠品也都还不错，卖家很贴心送了两个膜两个数据线
P20颜值是真的高，渐变色很好看适合女孩子我感觉。而且手机真会没有那么大，比较秀气。最满意的是拍照功能，真是拍出了单反的感觉，赞！
此用户未填写评价内容
物流很快，第一天订，第二天就收到了。极光色很漂亮，目前没什么卡，用的挺顺的。充电特别快，续航能力也不错，好评！
手机是好手机，赠品不来三，发货晚不说，贴膜还是不配的。
外观精美，非常满意
不错，从手机一发布就看上了，拿回来试了试，很流畅，国产机做成这样真心不错，希望有越来越多的新产品发布，造福国人。店家服务很好，商品也不加价，还有赠品，推荐购买
单反有镜头有，现在进了p20pro够用，总体来说可以了，虽没单反效果好！当是可以秒杀其它牌子的了[...
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一天来平论的，感觉很漂亮很好看，双面玻璃真的很亮，背面都可以当做镜子了，大小合适，不习惯用那种特大的手机，一只手能握的下最好，全面屏刚好也让屏幕不显得小。人脸识别也很好用，基本一抬起来就解锁了。拍照特意在夜间试了下确实不错。听说评论后有礼物?。看在我这么认真评论份上，小姐姐，小哥哥，看到了一定得给我送个电源哦
华为还是不错的，手机很快，总体感觉还不错。但是华为的home键操作不太方便，特别是贴了钢化膜之后，home键摁起来不太顺手，容易误触。后面我还是要换一块普通手机膜。其他都没问题。给五星好评！
此用户未填写评价内容
从没在网上买过手机，抱着试试的心态，手感很好，现在用着各方面都不错，
此用户未填写评价内容
买了还没一个月就直接便宜400块钱。真**黑。连个保价都没有。
手机跟描述的一样，包装非常严实，赠品一个没少，对比多家后最后选择这家店果然没错
非常的不错～也好用～
华为P20颜值太美了，莱卡拍照清艳#真，机身尺寸刚好握持操作简单舒适，一键操作没有虚拟键，可惜的是现不支持~指纹支付功能，物流很棒隔天到了为京东物流点赞！
商品很满意，外观也还好。用着也不卡，只是降价太快了！！
屏幕大小合适，颜色很好看，手感也不错
此用户未填写评价内容
手机和赠品全部全部收到了，店里服务不错，客服有问马上回复。手机新款，赠送的手机外套美观实用
此用户未填写评价内容
外观感人，使用流畅
宝贝非常好，物超所值，物流很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流非常快，宝贝也是好宝贝，使用起来很舒畅,速度超快，华为就是给力。好评！
PLUS会员心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！
此用户未填写评价内容
开始买的时候还挺担心，买回来后各种检验是正品，用着很好
完美
商品很好！
此用户未填写评价内容
4月25号18：16下单，26号13：16就到了，京东自营物流确实很快，服务态度也很好，包装严实没有破损，撤开看里面完好。第一眼的感觉和手感5.8寸的屏幕还没得同屏幕的手机大，不过整体效果还是不错，其它功能啥的等用后再说！
还可一直用的都是华为P系列的
好久没用安卓手机了，听说这款华为P20还不错就买了，用了一个月，好多功能还是挺适用的，
此用户未填写评价内容
千呼万唤，终于收到 等了好多天，心里很不舒服，可是当拿到手机的时候心情一片大好，p20真心不错
手机收到了，真心感觉不错，相素也好，手感也很好，很适合自己用，感觉可以的。
此用户未填写评价内容
非常漂亮，一直都信赖华为，品质加颜值，完美
超级好看。正品。速度挺快的。
手机功能强大，一直买华为，超级喜欢！
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
手机?到手用了几天了，舒服特别快，屏幕分辨率比预计的要好得多，本来就是冲着拍照牛#?去的，果然没有让我失望，白天拍照效果没得说，晚上就算光线再暗，拍出来的一样是大片，惊呆了，用一段时间再来追评。
手机用了几天了，感觉还不错的宝贝哟
发货还挺快，手机已到手，与描述相符，用用再追评
外观美丽，手感很棒，开机运行超快，系统顺畅，话音很清晰，拍摄图片精美。支持华为，支持国货！超喜欢，赞?！
外观很漂亮，系统也挺强大，操作可方便了，很好用的
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
手机很好，老公很喜欢，颜色很酷炫，还可以当镜子。客服也很热情，买回来发现少了东西，立刻就给补寄了。很满意
此用户未填写评价内容
还是秒杀那，价格比零售价还高，@人的，在也不要相信什么秒杀价了
此用户未填写评价内容
手机是正品，运行速度很快，屏幕效果很好！
质量非常好，很喜欢
从苹果转过来的，基本没有太大的适应性问题，速度很快，拍照那就不用讲了，而且很人性化，在转移的时候会提醒用一个软件直接从苹果里的照片，电话转移过来，很棒，转粉了
总的来说，挺满意的，就是快递等的时间长，运行速度可以，网速还行，达到自己的目标，一次愉快的合作
发货很快不错，挺漂亮的手机
手机跟图片上一样  很不错  值得购买  就是送的膜送错了不是这款型号的  ?
手机棒棒哒。验证是官方正品。物流也很给力。就是就是送的钢化膜不是正好的。小一号。总体来说还是不错的。
此用户未填写评价内容
很喜欢这款手机！就是冲着他个外观去买的 收到货之后拿到手里很舒服！ 超级好用！而且拍照也很好看！太棒了！我还没有下载游戏打。 但是我感觉非常的流畅！真心不错的一款手机 物流也很快！
发货快，手机挺喜欢的，赠品多
此用户未填写评价内容
手感特别好，就是发货速度太慢了，拍照也清晰
发货太慢了，催了不下五遍，脱了5天才发货。4月24号下单，5月1号才到。真是服了
不错不错
此用户未填写评价内容
质量很不错 一直买这个 值得推荐~
此用户未填写评价内容
很不错，很漂亮，用着也挺舒服的，手机运行好快。送了好多小件，就是手环没寄给我，客服说补给我，总体来说对这次购物非常满意
试用了一段时间，手感很棒，打开软件的速度很快，玩游戏很流畅一点都不卡，非常喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
老婆用说以后不用换回苹果了
此用户未填写评价内容
在京东这么多年买东西首评 我不匿名给三星是手机没问题 东西确实都不错 虽然手环有点问题在这评价就是想说 今天第二次沟通手环时遇到的另外一个售后服务态度太差第一次沟通的时候 遇到的客服态度很好 都很客气 见图1而且承诺补发且不用寄回 由于互相礼敬 我还特意问需不需要寄回 答复是不需要 直接补发 见图1我等了半个月 目前还没有消息 于是我今天又咨询了一下 遇到的这个新客服 不仅说话生硬 不先找找问题 还一个劲的让我寄回去 意思是我等了这么久根本就没解决问题 寄回去才能换 见图2-4我只能说就冲你这态度 我今个就是不要这手环了我也实锤你京东老用户 首评 也是首个对售后的差评就给你了 我今天遇到的这位客服 你还是把上次你同事喊来吧 学学人家态度
首先说一句，华为#本来华为mate20Pro都出来了，可能有人也就觉得P20Pro没什么价值了，但买东西都是不买最贵，只买最合适的。我一般不太玩手机游戏，而华为P20Pro的相机是我认为最好的。其次不得不说这极光色的背板是真的好看。物流还算快，只是发货的过程有点长，一旦上了路，速度还是挺快的。客服态度也还不错，我3天差不多催了6次单，自己都觉得挺烦人的。这么多年我在京东买东西遇到的客服基本都挺不错的。配件也都还不错，虽然吃鸡神器、蓝牙耳机、钢化膜什么的我自己都不太会去用，不过也聊胜于无。奇怪的是，我买了一个华为手机，赠品有个米粉卡，嗯……不是说生死看淡，不服就干吗？最后说一下，手机是正品，这个可以放心，工信部查了一下入网许可和保修时间，嗯……没毛病。本来跟客服开玩笑要写一篇800字小作文的，但是这次没时间写那么多，五星好评送上，顺祝生意兴隆。
手机好用，像素高，自带美颜功能，支持国货！力挺力挺力挺
一直用的华为，之前mate8。质量没得说，颜值也在线，拿到手大小正好
买来送给妈妈的，已经用了几天了，妈妈很喜欢，说运行速度很快，手里拿着大小也正好，可以用爱不释手来形容了，颜色也很漂亮
由于老婆的手机实在太卡了，所以纠结了很久要给她买什么样的手机，考虑良久决定入手p20，老婆不玩游戏，就是喜欢拍照，所以这款还是很适合的。手机在运行速度上比较满意，拍照效果强大，老婆很喜欢，总得来说很满意
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
有很多赠品，充电很快，还没收到发票
此用户未填写评价内容
购买这款P20 pro是因为它有着拍照神器的标签，收到货后试了，不仅颜值高，流畅速度快，电池续航能力好，拍照不错，特别是夜景，支持华为，支持国产。
跟想象中一样，运行速度快拍照也好，送货快，赞一个
很不错的手机，手感很好。喜欢的屏幕。已推荐好友
商品不错?物流也很快，点个赞?！！！
手机外观非常漂亮，运行速度很快，华为手机质量杠杠的，虽然是从北京发过来的，快递速度也很快，华为手机值得购买
帮朋友买的，说续航很不错，充一次用三天，不是托哦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
卖家服务很好 替换的赠品都替换好了手机不错 使用流畅 第一次用华为手机 正在学习很多技巧
用了一段时间了，相当的棒，用来替换我的水果6plus，运行速度非常快，拍照性能很强悍。极光色让我足足等了7天才有货。
手感不错，拍照也很清晰，拿在手中有一定分量，美滋滋
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我**购物来让我最满意的一.次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答.....我的问题的确有点多  谢谢下次还会光临的!正品很重要，舒适很重要，诚心很重要，实惠很重要....都很重要!都很重要!都很重要!
此用户未填写评价内容
手机颜色很漂亮，粉色的，比较适合女孩子，拍照效果也可以，刚收到货物流很快，卖家送了很多东西，谢谢?
这手机用的杠杠的，速度呼呼的，内存@的，心情满满的，好手机，华为造
物流很快，手机杠杠，非常好用商家服务非常好，应该点赞！
用黑色的用惯了，换了个蓝色，发现蓝色真没让我失望！手机系统很流畅，通话质量刚刚的！楼上信号不好用的苹果走动的时候打电话声音断断续续的，华为随便溜达没一点事儿！相机没试呢，游戏试过之后我会追评( •?? ? •?? )
此用户未填写评价内容
买手机，还送了一堆小礼物。手机也真正使用中。还不错。推荐一下。碰上台风，晚送了一天。收到手机还是挺高兴的。推荐⊙∀⊙！
用了一段时间，网站上查了是正品，手机速度流畅，玩吃鸡不卡，电池也还耐用，不一直玩游戏，看视频，用一天应该没有问题，快递速度很快，客服服务态度也不错，挺满意的一次购物
此用户未填写评价内容
有点小不像5.8的。最多只有4.5
很棒。
东西没有想象中的大，手机好小，送的东西还不错，值得信赖
#商家，一直拖延，一直敷衍，一直不~信，说好的好评120卖出去的手机，只管卖出，不管售后，这是我见过最差劲的商家。好评120不给我，我还会追加差评，属于我的就该吐出来。
此用户未填写评价内容
用了两个月了，非常满意，店家发货速度快，客服给力，赠品也没得说！！？？
用着很棒，建议购买
用了几天感觉不错，查了是正品
质量非常好，应该是正品行货。运行速度很快，拍照无可挑剔。就是赠品质量一般，但终归是赠品。
特别的好用，程序快到无敌，买的值，送的赠品我都很喜欢
不错呦，这手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨晚上下单今天早上就到了，包装很好，送货态度很好，第一次用华为，性能要等用一段时间体验一下，目前来说功能挺便捷的，总体满意
京东物流快捷，今天下单，明天准时到达，商品不错，?
昨天晚上收到快递小哥的货，打开一看是买的手机非常漂亮很喜欢还有赠品也很喜欢价钱值得这个！
手机非常漂亮，拍照真的很不错，特别是晚上！商家服务也很好，很满意的购物！
此用户未填写评价内容
和在实体店看的一摸一样，很好看的颜色的，特别喜欢
三天不到收到货，可以的
此用户未填写评价内容
手机很好用，没毛病，拍照很棒棒，客服很耐心回答了我的问题，( ˙?˙ )
此用户未填写评价内容
亮黑色的手机很大气，手感不错，配置很好，流畅，京东购物有保障。
抢到了极光色很开心！极光色真的非常貌美了，实物比官方图片好看很多，非常有质感！运行挺流畅的。华为P20pro最大的亮点还是它的拍照体验，徕卡三摄很强大，尤其是超级夜景模式，其它手机真的无法做的这么好的效果。但是麒麟970性能略显不足，总的来说，在不玩游戏的情况下这是一部完美的手机。一直很支持华为！希望越出越好！
卖家的发货速度很快！服务态度也很好，有问必答！赠品看起来都很精致，希望以后多搞活动，下次买手机还来你家！哈！
此用户未填写评价内容
送的耳机有一只没有声音，还有发票还需要自己申请是什么鬼，感觉很敷衍。
挺漂亮的，用起来也不错，就是新机子上面有手印不知道咋回事，
颜色漂亮，手感好，人脸识别，每次屏保还都不一样。非常方便好用，赞一个，支持华为
非常好。等待下次
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
总的来说还行吧
此用户未填写评价内容
手机不错，还是这个华为手机好用，商家服务相当热情，比其他的店家用心，服务放在第一位，产品质量杠杠滴，朋友买手机绝对推荐来这里！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用着还行，玩个刺激战场有点卡顿，物流有点让我失望。后续会追加评论，
手机质感很好，用起反应也很快，第一次在网上买手机，看来不错，没失望
手机拍照特别好，特别是夜景拍照，碾压苹果手机，不愧是世界排名拍照第二好的手机。
发货快。包装很好，手机查了是正品，价钱也不贵，用起来一点也不卡，新手机就是好用，观看很久终于入手很满意
宝贝收到，华为手机p20高颜值高性能，运行速度更快，我喜欢?具体使用感受用过之后分享给大家赠品特别多，谢谢
手机用着很流畅
感觉很小巧，送的东西也丰富，很喜欢，下次还来??
用了N年的水果机，这次被极光色吸引了，换了p20，之前担心不习惯安卓系统，用了一天后才来评价，超赞，运行速度快，内外兼备啊，强大的华为！
手机屏幕很大，新品，国产手机还是不错的。
手机还算满意，不知以后会怎样，先用用再说
好啊
给先森送的生日礼物，手感很好 ，他很喜欢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
极光色很炫  手感很好   满意的一次购物
触屏很灵敏，机型也很喜欢，特别棒！
外观没得说，很漂亮，建议不要用手机壳，因为背面真的很好看。拍照仅次于最新的旗舰，刘海不算大，还可以接受。
手机很漂亮   手感很不错   还没用呢   但一直用华为手机   还是信赖的
国产真的很不错，比苹果还快，之前用的苹果内存不够，而且又卡，这款华为真的很流畅，耳机效果也是好的没话说，电池很耐用，超级喜欢，手机摄像头也很清晰，很喜欢华为，很喜欢国产，棒棒哒
用了几天才来评价的，感觉不错，比苹果还快，之前用的苹果手机内存不够用了，而且又卡，这款华为很流畅，耳机效果很好，电池也很耐用，超喜欢！支持华为，我们国产也是棒棒的！
手机用着感觉很流畅，各方面都挺不错，但是感觉电池电量用的比较快，总体来说是我比较喜欢的机型，给个赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
手机眼色很炫 屏幕显示很不错 是我想要的款
一直在京东买手机，也许这就是一种信任吧，希望京东越做越好，在电商平台永远有一席之地。
还不错 物流也很快的
此用户未填写评价内容
1234567890
手机收到了，超出我的预期的好看，性价比超高，值得购买哦！
用到现在，感觉非常流畅，待机非常强大，玩王者荣耀，掉电慢且不发热。玩吃鸡，略耗电，手机有一点点热，玩游戏很流畅，推荐购买，支持国产手机，某国制裁我们中国企业，我们更应该拥护民族品牌，从我做起。
此用户未填写评价内容
电池续航还蛮持久，一天下来不用的很狠的话，只用一半不到，拍照也超级棒，手机功能强大！不错推荐
华为P20pro手机经过使用验证，速度很快、功能强大、外观漂亮、手感舒适、电池耐用、拍照神器，非常喜欢这款手机，京东快递超快，服务态度很好。
非常喜欢这手机，做工很好，本来想买 亮黑256G 的，广东没货，后来买128G的。花了一下午时间把所以有软件装好，系统也升级到最新版本。其它方面等用过后再追评。
好好好好好好好好好好好好好
不错不错，很好的机子
特别好，送的东西很给力
很不错  还没怎么用  但是外观好看  物流慢了点  其他的都是挺好的
屏幕分辨率很高，摄像头特别好，前置摄像头面部解锁特别快！指纹识别的速度也很快，我用的是移动卡！网络速度比电信的快！
电池比较耐用，一天半没问题，充电也很快很给力，拍照是最大的惊喜，打开APP反应都非常快，从苹果转过来的，一下子路转粉，五星好评！
手机外观优美，符合商家描述，与图片一致，手感优越，赠礼很丰厚哦。
手机收到了，款式好看。质量很好。非常的喜欢。在京东买物流特别看，物流小哥哥还送货到家。服务太度超好。价格还实惠。
差评，绝对的差评！！！一分都不想给。不是针对手机，纯粹针对店家。快递5天才到，错过了重要的生日，本身就已经非常不满了。收到的第二天，手机还没开始用，只是撕了前后的贴膜就不给退了，说是影响销售，这我理解，于是我问能不能折价，店家说5折，只是一层膜就2000块钱？太黑了！请大家谨慎购买。
此用户未填写评价内容
挺好的，老婆满意就是好。但她又念着P30了。还好P30出得晚，老婆等不及了
手机收到比预期的感觉要好，手感好，画质清晰，感觉买的很值，搞活动的时候买的，还有赠品，质量都很好，蓝牙耳机和自拍杆都是品牌的，客服服务态度很棒，总之购物愉快！
手机是原装，包装完好无损。手机也很好，各方面都没什么问题。
此用户未填写评价内容
野外亲测拍照性能超好，外观小巧精致，内置音响和耳机听歌都很棒，非常满意～
性能很好，比P10屏幕更大了，也很薄，一如既往的支持华为。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
送老公的礼物，我俩很早以前痴迷苹果，后来老丢改买华为，不得不说，国产手机现在做的真的很棒，背壳漂亮，像素也很好。各种功能都特好用。表面有膜，不用再买。还送了透明手机壳。套餐送了迷你音响一个，好可爱。就是不知道为什么领的券都不能使用，这点郁闷。
此用户未填写评价内容
一开始看了背面觉得好看    买了之后感觉像块砖    如果不是都拆了我绝对退掉     赠品真的好水货   充电宝就是个坏的好吗   送我是来滥竽充数的吗      买后悔了
手机用的不错，照片颜色鲜艳，果然不错
还可以，反正照相听清楚的
原谅一份迟到的评价，纤细修长的机身，颜色好看，两个实体店里打听问过，极光色都没货，还要四千多，总之一句话，老婆喜欢。
手机拿到手确实很满意，用了几天才来评价，很容易上手，像素好到浮夸，哈哈，毕竟四个摄像头呢！指纹键很灵活，也不会很发烫，颜值非常抗打，老公也很喜欢。从苹果用过来还是觉得机器反应没那么快，但是已经很OK了呢，国产之星嘛，支持！
第一次买华为手机   用着还行
此用户未填写评价内容
用了几天了，真的挺不错，这个价位有点虚高，但是还是挺合适的。用起来很多功能也习惯成自然，感觉方便了很多，比我以前用的三星、OPPO什么的好一点。当地调配，次日达，很开心。
京东快递就是快，机器爱不释手，还送了一堆赠品，研究中。。。已经在京东买了好几部手机了，全是国行正品，有发票，不像有的平台卖后封机，总之好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
，，，，，，，，，，，，，，
完美
华为很给力，以前一直用苹果想换一换，考虑好久买了p20，上手感觉很赞，尤其拍照功能特别好，店家还送了好多赠品很实用，一次愉快的购物，京东物流也很给力。
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机，用了一个星期过来评价 手机反应很快，系统设计比较人性化，很多功能真在研究中  不错
此用户未填写评价内容
刚到货，手感还可以。运行流畅。游戏还没试，以后再补评
手机拍照很不错 尤其夜景模式 拍的非常好 还有送的手机壳子质量很不错呢值得购买
感觉手机很高大上
物流速度提前一天，很满意，华为手机值得拥有！
不愧为拍照机皇，拍出的片片请晰漂亮，随手一拍就有大片的感，不错，为华为点赞！
手机好用，价格比实体店贵了几百！
有点小波折，客服给补发了，只是迟了几天到货，现在终于拿到了，非常靓，试用了一下，速度挺快，拍照也很好，清晰度绝对够，满意，上传几张随手拍的照片，再发下手机照片
（1）这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的
刚收到，很漂亮，用用看，用的好再追评！
绝对正品，期待很久的宝贝了，很喜欢！！！！
手机玩了一下午，感觉很好。屏幕清晰度高，照相清晰，声音辨识度不错，系统流畅，各方面性能均较好。等了很久一直不怎么降价。支持华为，支持国货
支持华为，果断用华为，从pro 9用到p20非常完美，处理器非常快，8g更完美，期待了很久才有货，看中的华友们尽快下手吧，机子很完美。
好
此用户未填写评价内容
感觉特别棒，拿到手的时候手感特别凉，特别棒。特别打开相机看了一下，不愧是三摄，特别好，感觉可以不用滤镜。卖家还送了好多小东西，特别好。开心开心
之前用的Mate8，时间长了卡了！现在P20上次，正好换手机！在P20和iPhoneX之间纠结了好长时间！最后感觉还是?太贵，电子产品更新换代太快了，不划算！本身之前就一直用华为，感觉还是不错的！拿到机子后，真是惊艳，外观漂亮手感好！支持国产大华为！
此用户未填写评价内容
这家商户都是骗人的，给的手机都是激活的，差评
拍照效果比原来的手机好太多了，手感也不错，最喜欢的还是这个颜色，好看！！
此用户未填写评价内容
十分好用，果然名不虚传，人脸识别速度超快，照相功能也十分了得。支持国货，大赞?
没几天就降价400不补差价
声音小放歌不怎么样  耗电快
终于买到了心心念念的极光色，老婆的mate 7可以光荣下岗了！，真心的好看，三摄不是盖的，国货当自强！
这次的p20真的很棒，*，其中一个4000万，莱卡镜头调色我很喜欢，AI能自动识别场景，拍出来太惊艳了，不愧dxo第一名，晚上去拍试试夜景，据说很棒。极光色，很漂亮，这价格也值了，快递真是快，一晚上就到了，没的说，综合来说很满意，这是第二部华为了，上次是mate10。包装很严密，还有气泡，不用怕摔坏了
挺好。。。。。。。。
目前用着挺好的，屏幕大小适合女生用，细长的版型显修长漂亮。速度不错，不太玩大游戏，主要是喜欢它的照相。
手机是真不错,至于赠品不说了！
此用户未填写评价内容
第一次在京东上买手机，果然没有让我失望，很赞！
用了几天才来评价的，全新正品无疑，生产日期也很新，按出厂日期保修是出厂三个月后一年内，可以到2018年12月！mate9现在性价比最高，顺丰很快到货，还有一堆赠品，推荐购买！就是发票没有一起寄来，希望尽快开好！
这款手机用起来感觉很好，速度很快 ，是我用过的手机中最好的，支持华为。拍照效果不错
一直在用华为，p6，p7，p9，现在是p20，拍照最给力，不同场景拍的照片简直是大片，支持国货。
超级棒诶????好用，好看，还会带来好运???
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
你们家怎么运营店铺的，发短信说晒图有红包，问客服说没有。是不是觉得你们店是华为分销商很拽啊！戏弄消费者，你们店这种做法就是有问题，客服也是回答的够可以的。服务态度不行。你们家怎么运营店铺的，发短信说晒图有红包，问客服说没有。是不是觉得你们店是华为分销商很拽啊！戏弄消费者，你们店这种做法就是有问题，客服也是回答的够可以的。服务态度不行。你们家怎么运营店铺的，发短信说晒图有红包，问客服说没有。是不是觉得你们店是华为分销商很拽啊！戏弄消费者，你们店这种做法就是有问题，客服也是回答的够可以的。服务态度不行。你们家怎么运营店铺的，发短信说晒图有红包，问客服说没有。是不是觉得你们店是华为分销商很拽啊！戏弄消费者，你们店这种做法就是有问题，客服也是回答的够可以的。服务态度不行。你们家怎么运营店铺的，发短信说晒图有红包，问客服说没有。是不是觉得你们店是华为分销商很拽啊！戏弄消费者，你们店这种做法就是有问题，客服也是回答的够可以的。服务态度不行。你们家怎么运营店铺的，发短信说晒图有红包，问客服说没有。是不是觉得你们店是华为分销商很拽啊！戏弄消费者，你们店这种做法就是有问题，客服也是回答的够可以的。服务态
盼望已久的手机终于到了，手机挺好的。
东西发货很快！包装很好！东西很漂亮，很实用！赞赞赞赞赞赞赞
宝贝不错，外观新颖，功能顺畅，不错的选择，
真的便宜，没想到首发在这家店铺买到了，比官网还优惠了不少，送货很快，华为的手机用着挺不错的，推荐大家来这家店铺购买
是华为手机的原装盒套，样式不错，值得称赞
刚使用一天打了3局王者，逛了很多APP还剩一半电，很好。极光色很好看，骚气
此用户未填写评价内容
手机拿到手，感觉还是很兴奋的，手机很给力，最不足的地方就是电量不太够用！
用了一段时间才来评价的，手机电池续航时间比较长，手机运行很好
手机质量杠杠的整体看起来不错。
此用户未填写评价内容
喜欢
买回来就迫不及待体验一下，发现性能和外观都不错，强大的摄像头，快速解锁，体验感很不错.第一次买华为的产品，希望后续能有更多惊喜.
挺不错的手机，大品牌拍照超清，运行超快，期待了好多天终于买到了！挺好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
朋友用的不知道效果如何。
破去无锡诺磨口女魔咯哦哦继续我
高端大气上档次，看着很舒服，用起来手感很好，很喜欢的手机
手机用得挺好，满意，尤其是脸部识别很方便，还有拍照效果好，对比过，应该好过苹果。语音功能很方便。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
强烈支持华为，像素清晰，开机快，特别是人脸识别功能，秒杀某水果，极光色太惊艳了，不知道是否拿出去会有些骚，不过赠送的不是原装保护硅胶壳，后立刻再京东上购买个套上后完美
此用户未填写评价内容
收到梦寐以求的神机了 以前用的苹果 配置有点低 现在换华为p20 一是支持国产货 二是据说她的拍照功能很强大 所以试试 但是据说安卓系统越用越卡 只能用时间来检验了用了再给追评
还不错。
买的第二部手p20，拍照功能，音响效果相当不错
此用户未填写评价内容
手机外观特别好看，极光色，很耀眼，手感好，手机性能更是没的说，反应快，不愧是华为P20啊！
此用户未填写评价内容
不错手感很好 颜色也挺好看 反应也挺快 国产中的战斗机
#一个月不到屏幕就，，，
拍照是真的不错，莱卡相机很清晰！手机运行速度也可以，手机续航能力但是还没我朋友一加3的续航好。屏幕分辨率挺高的，看着舒服，黑色的机子真的高大上啊！！！最最最重要的是客服是在是太棒了，服务很好~但是为什么手机没有红外线？为什么~没办法指纹支付！？好讨厌！P系列好像~都不支持~的指纹支付
体验感流畅
三射稳稳的 整个效果不错 后盖绝对是亮点 很好看 还有原封的带了贴膜
相机无敌，手感特好。颜色也很好看，值得入手
手机实物很大方，颜色很上档次，买来给老公当生日礼物的，非常适合他，验过了是正版，建议大家购买！赞赞赞?
一直支持华为，这款手机是真的不错
很漂亮，原装正品，高大上，非常喜欢！
此用户未填写评价内容
手机绝对不错，就是降价也太快了吧，心酸！
此用户未填写评价内容
在京东最失望的一次网购。手机本身没有问题，这一分给的是手机和快递员。21号下单那天我问商家客服有没有现货？我着急用，商家客服说有，我才下单，商家客服还说会尽快给我发货，当天晚上23点多的时候物流显示异常单，京东快递员揽收没成功（其实就是没货，没发货），次日，我问商家客服这是怎么回事？商家客服给我的回答是：已经发货，物流没有更新而已……再过了两天，还没有物流显示，我在问商家客服。客服还说物流没更新～后来我问了京东物流客服，给我的回答是商家没发货。后来在我逼问之下商家客服才承认是没货。最后过了四天才给我发货，很恼火。
赠品超级多，都是正品，质量很好，手环和充电宝都是正品，值得购买
手机已收到，很漂亮，物流也很快，满意…下次再来购买
买给老公的生日礼物，他很喜欢。手机外观好看，使用起来也很流畅，目前半个多月了还没发现什么不良。就是容易掉漆，需要手机壳保护。
此用户未填写评价内容
怎么说我八号到的机子现在十七号了手机老师自动重启工作时候发~也重启烦！希望售后能解决一下问题
这款手机不适合玩吃鸡微操作屏幕不够
打游戏会发烫，感觉一般般吧，语音识别也没有那么好，很难识别，其它的还不是很清楚，总起上说一般吧
晚上10点半下的单，第二天早上九点就送到货了。物流超级给力。手机运行速度很快，无卡顿，电池耐用，充电速度快。拍照效果是原来的nova简直不能比的，色彩#真，效果超好。无耳机孔，是与充电孔共用的，有一个转换头。用了两个华为手机，家里人已经从苹果，小米，三星现在统一换成华为了。支持国货的壮大。加油。
此用户未填写评价内容
很好的手机，等了很久终于买到，希望华为手机越来越好！
不是很满意，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质量好，声音大，屏幕灵敏，内存大，运行速度快，上网更快，款式简单大方，非常满意。
屏幕有较多擦痕，手机一点电都没有，而且没有发票。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机漂亮拍照功能强大
手机收到，特别给力！！卖家带了很多赠品，很喜欢。期待再来光顾！！
几千元的东西，包装却不能再简陋了！连纸盒都不用，直接快递袋子包装！这是我在京东买得最揪心的一次！但愿手机是正品！先试用一段时间就知道了！
华为一代更比一代強，爱我中华！客服优质高效！宝贝物美价廉.服务一流！
超赞的 比实体店要优惠 还有很多赠品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝到手后迫不及待的就打开了，拍照功能强大，体验效果很好，支持国产，以后换手机还会选择你们
给老公买的，非常漂亮，大爱，非常喜欢，支持国产机。
续航还可以，正常用一天。比较流畅，就是感觉偏窄，可能是男生手比较大。其他没什么问题。
心心念念的手机终于到手了，很喜欢，大小合适，颜色很炫，运行速度没得说，华为的忠实粉丝，必须给力，京东的物流也超级快.
手机很好用，送给老公的生日礼物，他超喜欢的，哈哈
手机很好用，配件也全乎
此用户未填写评价内容
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用了多年的三星今年坚决换个华为来用！各方面做得都挺好的。
给媳妇买的，等了很久的珠光贝母，用了一周，媳妇非常喜欢，很好用，摄像头是徕卡的，拍照效果一级棒，各方面的性能也很好，价廉物美
选了好长时间才订这款，三摄啊，微距
手机完好，就是想知道怎么内存只剩50G
从p10p～p20p 一直追求华为p系列，玻璃后盖色彩绚丽，外观设计漂亮， 徕卡三摄 拍照技术。
棒棒哒…………
此用户未填写评价内容
送货速度快 手机运行流畅 很不错
物流速度非常快，手机也很满意   赞
此用户未填写评价内容
大家以后还是在自营店买吧，这家旗舰店的客服………
手机给力，价格美丽，店家有力
手机还是很漂亮的，开机的时候没有让我@？是现在华为手机不要@了吗？
验证了是正品，运行流畅不卡顿，拍照效果#，超长待机。完美！
此用户未填写评价内容
哈哈哈，是怎样的想法居然送我这样的黑白配男生女生配，手机很漂亮很喜欢
手机好酷，比s9+强多了，国产越来越#，不愧是华为旗舰，一点都没有让我失望!???客服送的礼包超豪华，体验棒棒的。
已收到，物流超级快，还没启用新手机。
当天购买当天收到。说一下用了一晚上的感受。做工精致，AI助手不错，夜景拍照一流，自动识别场景，长焦镜头实用，音乐外放可接受。总体很满意
已收货，很给力，是我想要的
宝贝收到了，很漂亮，这款颜色非常好看。手机运行速度很快，很好用，手感也很好。虽然快递一波三折，但是最终结果很好呢。给妹妹买的，她很喜欢，很满意。
黑色也是蛮漂亮的。还不错啦，可以啦，很耐看！！
黑咕噜咚的下雨夜试拍夜景，效果很好。
昨天到的货，感觉真的不错，指纹和面部识别非常快，用户体验极佳，客服也很热情
外壳的颜色很惊喜啊，像粉色贝壳，有彩光！老婆非常喜欢！使用速度和拍照效果就更不用说了，赞！支持华为！
外观美丽 运行流畅
手机很好用，喜欢
用了几天了，暂时看来还不错！拍照功能比原来的P9好很多！因为新机，速度肯定没的说！棒棒哒！
很精致，速度很快~喜欢，特别是这次P20Pro的摄像，简直可以秒杀微单，说是手机里的No.1绝对不过分。屏幕不错，人脸识别反应速度很快，而且是前置指纹！蓝色后壳很讲究，竟然还配了贴膜。继续使用，后续还会反馈，但第一印象特别好！加油！
手机挺喜欢   用着手感特别好   支持国产手机
很好用
手机确实挺不错的很好用，拍照神器，拍照效果不错，比苹果好，也挺漂亮。喜欢?
手机很惊艳，非常漂亮，大小也合适，手感也很好。赠品也多，很满意的购物。手机用起来也舒服，流畅。
不错的手机，华为一直都比较信赖！
拍照效果很好，运行速度也好，玩游戏挺爽的。
好。。。。。。。。。。
送货太慢了，手机质量还不错，消耗电量太快了。
此用户未填写评价内容
不错
此用户未填写评价内容
老婆要换手机，听说华为出新品了，特地去体验店看了看，觉得P20好看，买了樱粉金，还是很好看的，很少女感，老婆很喜欢，就当做给她的纪念日礼物?了
华为很棒，一直在关注p*，第一时间下手，总体来说很惊艳，外观一直延续者P系列的时尚，极光色很抢手，为能抢到，退而求其次，选择了宝石蓝，不过也很出色；包装上，华为也很用心，手机屏幕上有贴好的膜，还送有一个保护壳，质量先不说，光这种做法就很容易获得用户好感，对要求不高的人来说，省的去买膜和壳了；手机呈长方形，对于手小的人来说也能一手操作，按键触感灵敏，人脸识别、指纹识别特别快，基本感觉不到延迟；前后摄像头清晰，拍照效果极好，vr、3D拍摄很惊艳；价格方面感觉华为很大诚意，毕竟配置比国外高、价格比国外便宜，比某些产品强的多，支持华为、支持国产。愿华为能出更好、更快、更智能的设备。
机器很拽，外观没得说，太漂亮了！相比原先老的P9plus，拍照功能强大的不要不要的，弱光环境下的效果真是厉害！赞赞赞！电池正常使用，一天半时间，够用，如果能再长一点就更好了！运行速度非常快，因为家里人买之前用MAC系统，现在换华为手机还得适应一下操作习惯……很多都不一样，醉了！反正我自己是很习惯了，可以资深指导了！
手机外观好看 手感好 店家发货速度快
货已收到，颜色也好看，款式很漂亮
很大屏幕，手感很好，人脸识别也很快，作为国产手机，算的是非常棒了，初步体验，?????????????????????
手机比实体店便宜，而且送了很多礼品，满意。
此用户未填写评价内容
手机挺好用的是正品没什么问题，自己用了一段时间才来评价的，很满意也很喜欢，下次会再来
手机很不错，物流不好
华为越来越好了，支持国产，支持华为，一家人都用华为，第七台了
发货超级快，第二天就收到了，机子漂亮，全新未拆封，人脸识别解锁功能强大。外观、功能和价格都好于某果X，绝对支持国货，随机赠送了手机壳、贴了膜，华为就是考虑周到，必须五分好评。客服服务热情，点赞！ 客服服务热情，很好
很不错的手机，很美很好看。玩游戏也不卡顿，良心之作。
一直用苹果，苹果确实皮实，淘汰给老妈用的6至今毫无不适。刚刚用华为的直观印象是，图片失真，可能是自带美颜吧，不过实在没有层次高，很假；声音失真，录了几段话，放给办公室同事听，大家一致同意，放出来的声音完全变了。翻看图片的瞬间，有点虚化。其他暂时没发现什么。操作系统不一样，可以慢慢熟悉。希望国产手机越做越好！
用了三部华为手机了没出过问题，质量可信。
商品不错服务态度也好，发货速度超慢济南到太原用了五天时间。
手机发货很快，全新未开封，lp很喜欢，五星好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
赠品给的很多 服务也很好
美与型，强与心！昨天六点多付款今天上午九点多到货，拿到真机那一刻颠覆了我对华为的印象外观真的很漂亮，6.1寸大屏机身却如此优美，手感一级棒，华为三摄绝不忽悠，随机送了一个简易手机壳，耳机配件齐全！运行速度很快。黑色商务感十足！
这个手机很适合年轻人使用。玩游戏速度比较快，外形很漂亮。
京东自营物流很给力，宝贝收到试一下，系统很流畅，拍照很清楚，外观很惊艳，其它功能待试用一段时间后再追评！
此用户未填写评价内容
速度就在指尖，感受时间超速的快乐，拍照效果真的叫专业！
不错，用着还不错，拍照很强大，游戏流畅，颜值也高，很喜欢。
手机给我妈买的，她说用的不错，各方面都还可以，华为这几年的进步还是挺大的。
此用户未填写评价内容
好
给老公的惊喜，老公很喜欢，终于不是用我换下来的破手机啦，哈哈哈，还买了原厂换屏的，以防万一嘛，颜色很漂亮，希望能耐用些，哈哈?
手机收到了，比原先的洛基亚7s要小一点点，但是轻了很多。外表，样式都很好看，运行很快，但是自带的一些软件很头疼。以前用过青春版的，还能习惯。总的来说不错的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错 正品 配件送的也很多！物流也很快！
此用户未填写评价内容
手机很快就到了，查了下是正品原装机，确实很不错，送的东西多，比实体店实惠
手机很好用，手感不错，值得购买，给大家分享一波图片。
OK
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机开始使用一个多星期了，速度很快，一点不卡，极光闪蝶的颜色也是我自己很喜欢的，手机收到了，先试了几天，现在用起来很喜欢的在京东上面买的手机，价格蛮合适的，你在实体店买的，划算多了，也送了好多的小礼品，大爱，哦
手机手感比较好，试用了几天暂时没发现有什么问题，比官网便宜好多，还送了几样小礼品，值得推荐。
手机外观特别漂亮，运行特别快，屏幕大小适中，适合手小的女生使用，照相功能很强大，但是还没弄清楚每项的功能，总之，很不错的一款手机，没有辜负我的期待
虽发货迟两天，商家服务态度是很好
好好好，手感很赞，支持国货
此用户未填写评价内容
第一批入手的，美滋滋，非常好看！！！！速度也还可以！！！玩游戏完全不卡！
‘
手机很满意，拍照很清晰，手机反应挺快的，功能齐全，很喜欢
店家服务态度那就没有说的好，售前一个样，售后一样的拽，同一个问题问三次。回答不清楚，收到赠品问售后，责任怪我没有及时联系，那只能说我理解你们家售前客服说的话，跟不上你们的节奏，那就让大家来看看是我理解有问题，还是客服回答有问题吧！赠品是小，态度是大。
特意用了几天才来评价，确实是正品，电池续航能力没话说，对于我这个重度手机控来说一天一充完全足够了。就是送的东西太少了，外放的音质相当满意，可惜配的耳机就有点次了！这手机的操控系统还用不习惯，现在一台vivo一台华为，二个手机的操控是不一样的。有时总把返回键搞错。双十一头一天下的单，价格确实很优惠了，比其他店要便宜点，不过送的东西就没别家的多，在这家店买了我不觉得后悔，多花一百来块送你一堆LJ配件还不如少几十块钱实在。
很快很好很满意
电不够用，刚刚买了一天降价300搞不懂
配件质量很好
....
快递很快，手机很好用。。。。
此用户未填写评价内容
续航真的给力，一般中度使用一天电量还有多的，人脸识别非常快，还有个人就喜欢前置指纹，太完美了，后盖也很低调美观！超值之选，卖家发货非常快，还送了小礼品。好评！
手机不错，没发现什么问题！满意，
刚收到。店主服务技术和态度杠杠的
特别差的一次购物体验，赠送品脏的不像样不说，商家故意不给发票，已经投诉
对象挺喜欢的～手机使用感也很好，面部解锁也很灵敏
此用户未填写评价内容
东西看起来狠不错。颜值挺高。感觉挺小的。但是占屏率挺高的
此用户未填写评价内容
不知道到是什么意思，该给的备用电池没给，说的补，结果好几天都没任何反应，发信息不理?这商家太坑了～
手机不错，送的小礼物媳妇很喜欢，手机颜色高大上??
手机很好，用起来一点也不卡，拍照效果好，店家发货速度很快，是正品，这个价位很值得够买
东西不错，物流也快
华为手机还是值得入手的，看了很久，一直在苹果华为中间徘徊，最终还是双11购买，优惠很大
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机试用很流畅，待机时间很长，看视频不卡，充电不发热很快，像素照相很清晰，支持国产手机
快递很快 晚上下订单 第二天早上就收到了 先用用看 应该嘛好的 很容易上手
很好用，速度反应快，感觉比我黑七还要快。用一段时间看看再追评吧！
还可以
东西是送人的所以还没拆包装，不知道为什么没发票
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
出了就买了，物流点赞，手机喜欢的不得了，支持国产
手机刚到手，还没怎么用，用段时间再评价
手机很好看极光色特别洋气 手机速度很快 客服态度很好下次还会关注
挺不错的
刚刚拿到，很惊喜，靓丽大屏，指纹识别人脸识别都很牛，画质特别好，手机颜色也比想象中的更炫，大爱，继续研究。
很赞，手感特别高，拍照效果也好，店家发货也很快，包装特别用心，强烈推荐。
此用户未填写评价内容
特意用了才来评价，外观非常漂亮，手感很好像素超好，卖家很好
手机特别好，物流很给力，服务业很周到！感谢！
反应速度快，很好用。第一次买华为。摄像拍照不是一般的好。4000万像素不是吹的。够牛。听筒声音真清晰。买对了。
很不错呢，送家人的感觉很好，母亲很喜欢
此用户未填写评价内容
手机十分漂亮，颜值高，性能也很强大，用起来很合适。
货收到了，是正品，本人觉得非常好用，不错，值的挑选。
送货速度很快。华为这次新品可以说很接地气，送了保护套，屏幕还给贴了膜。耳机音效也超赞！速充给力！照相效果没得说，3D照相超有趣，可以环绕物体拍，也可自转拍一圈。夜景功能真是黑科技，很黑的地方一按键就慢慢变亮。拍照时有点光源就会很清楚。三倍光学变焦，大光圈拍特写特别好。
可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
果断换成国产芯的华为，手机很不错，比苹果8好用，三摄莱卡镜头很高级，感觉自己还没有使用的淋漓尽致，极光色外壳，满意，暂未发现小毛病
此用户未填写评价内容
手机刚收到，还没下班就玩上了，外观品控很好，相机没毛病，使用还算流畅，不知道游戏性能怎么样，正在下刺激战场，后续再评论
看上这款手机很久了一直舍不得买这次很下心把他买下来+是正品物流也好快两天就到了好用，老板还送了不少小礼物
新款，非常爱，运行很快，内存大！
听说这款手机给华为贡献了非常的收入，拿到手之后就在下周应用，感觉确实非常好。像我们这种不玩游戏的人来说，确实有点浪费，不过很喜欢这款手机的流畅和设计，续航能力非常棒，这么一会基本没有用多少电。快递也给力，早上下单，下午就到了。谢谢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
良心商家，送了那么多东西，上图，手机也很满意，用两天再追加评价
手机比我想象的好很多，运行速度快，像素高，挺满意
手机是正品，用了两天很顺畅，照相很清晰，特别是颜色，很喜欢，价格比实体店便宜，还有赠品送，客服也好，问的问题都依依解答，
此用户未填写评价内容
好看，拿在手上，正正好，价格优惠，还送了好多礼物，就是快递送来时造型太吓人，反正好评
手机很好！运行速度快，拍照功能强大，好！
拿到手上美极了，拍照效果很满意！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发货速度真垃圾，我4月28号下的单，到5月3号物流显示还没发货！然后我一直联系卖家和京东客服，如果我不联系，估计就把我忘记了吧？催了那么多次，卖家客服就跟机器人一样说没有我的订单号，反复几次，都是同样的回答帮你问，帮你催，也不反馈结果，这是应付客户？送的东西真#，以后我坚决不买你家东西！
手感不错，拿在手上很得心应手
此用户未填写评价内容
送货快，东西用着很好，非常满意，搞活动又便宜了
实物漂亮，态度好，发货快。
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机，支持国货，用了几天觉得手机很快，不卡。可能是新机吧，不发热，相机还可以。以前用开三星/诺基亚/联想/索尼/。今天买了华为P20比够满意。
手机挺好的 但是为什么里面有那么多第三方软件啦 而且还有应用宝 怀疑是买到人家退的手机了……其他还好没有发现问题
通话、威胁我、QQ，48小时续航。AI拍照太出色了，正午、室外校园
手机刚到手，感觉还不错，等着试试手机怎么样
此用户未填写评价内容
给弟弟买的，他说很好用，网速超快的！机身很薄，颜色很喜欢，性价比高，支持国产华为荣耀
此用户未填写评价内容
手机反应快！很满意！手机壳也是很满意！谢谢卖家！
帮同事买的手机到了，现在还在用，应该还不错
此用户未填写评价内容
包装很完全，试用了一下，还是比较流畅的，续航也别原来好多了，而且还送了好些礼品。后面继续使用，如果好就华为粉了
除了手机    其他配件一样都没有收到哦？
挺好看的，用起来也特别快，电量也很够用，就是自拍感觉很难看，磨皮很严重的感觉。其他的都挺好的吧暂时，白色也很好看，总而言之买了白色的手机也是很欢喜。感觉网速用起来很快，手机也不卡了，之前旧手机太卡了。
物流速度很快，华为技术先进，值得值得购买。
东西很好，不错，值得购买！值得信赖！！！！
不错不错不错不错不错，很好用
发货速度快，隔天就到了，收到迫不及待打开，手机很漂亮，送的东西也很赞。持续体验中，相信华为的实力。
东西不错，帮同事买的，很满意
用了十来年的苹果，第一次用华为，感觉还不错。点赞
还可以
此用户未填写评价内容
非常好用，十分的棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行非常流畅，玩游戏毫无压力，不过P20最出色的当然还是AI拍照，智能识别拍摄主体，然后根据拍摄内容自动调节参数，说P20拍照能比单反是玩笑话，但对于不懂摄影的人来说，单反调错了参数或者自动挡乱拍一气效果还真有可能比不上手机，因为手机有处理器和智能的优势。很喜欢的手机。刚拿到手，过两天体现了，再细细评价！
样子很漂亮，很喜欢，一直用华为，支持国货，先试用一段时间再来评价。
此用户未填写评价内容
给弟弟买的，他说挺好的，第一次在网上买手机，还担心有问题，到了之后发现担心是多余的，哈，里面的功能有很多，操作比较人性化，也很容易上手，一天的时间就收到货了，绝对的速度～右边是以前用的红米，用了三年了，左边是新的，外观大气，电量正常使用的话玩两三个小时的湖基本一天一充，现在大部分手机都一天一充，还不错。值得放心购买
对比了**旗舰店，这家价格比较优惠，手机顺丰快递很快就拿到了，手机今天刚用上，华为还是很不错的，性价比高！
只收到了手机，答应的5个赠品一个也没看见。手机不错
手机使用了一天，首先手感非常好，运行速度很快，不大玩游戏，日常运行发热不明显，脸部解锁还算比较敏捷，相机成像效果可以，特别是晚上开启夜间模式以后
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好，颜色也是很漂亮，速度也很快。拍照像素很高满意。
感觉还不错
拍照效果非常不错，颜色很漂亮，用着不错，目前还没发现什么问题。
这款手机拿在手上很舒服，功能，显示，照相都表现很棒，颜值超赞，做工精良。值得购买，支持国货！
机漂亮，没毛病，物流慢了点，效益有待提高
很好，原装正品
很快，很准时。手机很好用。比我想想的还好看。支持国产。加油华为。
速度很快手机很好价格美丽服务更好，有需要还会再来的。
是正品，手机赠品也不错很喜欢，要是手机膜赠的是防指纹的那就更nice了
此用户未填写评价内容
，，，，，
给老公买的，目前用着还满意，继续用用，再追加评论
是理想中的亮黑色运行也很快，玩游戏666
屏幕分辨率没得讲，绝对是超清，虽然有个小刘海，但肯定比苹果X好看，最主要是拍照效果，无法用言语形容，杠杠滴！要知道有多好？自己试去吧……
很好看，实体很满意，物流很到位
正品没话说。手机很快，不卡
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
此用户未填写评价内容
物流速度超级快，手机共十几个小时就收到了，且态度很好，手机我比较不专业，但我还是觉得好用，给五星好评，客服服务态度也都很好，很有耐心
*元预定，第一时间结算了尾款，京东快递也超给力，今天中午就收到啦！拿到手里的感觉很棒，大小与7P比略小，但屏幕大很多，看着也超舒服。因为之前朋友买了Mate10Pro，说用着很好，所以心动了，刚好P20Pro上市，所以一直等着国内首发。期待美好的体验，支持华为！！！
像素非常好，速度快，非常喜欢，一点都不卡
手机不错 老姐很喜欢 店长处理问题也很及时。
终于收到了，感觉不错
此用户未填写评价内容
一直用华为，p20一如既往，棒棒的
昨天拍的，今天就到了，赞扬下发货速度，第一次用全面屏的，感觉不是特别大，拍照感觉还是很不错的，第一次用华为很多功能还没研究清楚。只能慢慢摸索了
外形超帅，运行流畅。拍照特别清晰
手机用上了，非常满意
第一次用华为手机用了一个星期了什么毛病都没有支持国产品牌华为手机
商家送的小礼品，很实用，服务态度也非常好五星好评必须的
恩恩 不错不错 买了听划算的
华为手机，越做越牛啊！超酷，老婆很喜欢！
不错，好评！
服务态度超级恶劣，买手机不提前说清楚手机和其他产品分开发，有点忍受不了。
此用户未填写评价内容
快递超快 手机还可以
这是我帮朋友买的，他很喜欢这个手机
不错
很棒！屏幕分辨率高，性能跑机快。大过年的商家还发货辛苦了，最主要买到了心仪的蓝色！感谢。
手机外观设计很漂亮、运行也挺快的、华为质量有保证
此用户未填写评价内容
很好很好很好很好很好。?棒棒哒
手机买没多久就直接降500了，本还想着抽空给个好评的。太**寒心了。
手机速度挺快的，比p9快多了，送的东西挺多的好几样，比较划算。
手机收到了，非常漂亮，很多地方都极光色了，这家店还能找到，真是不错。系统极流畅，已经是买第三台了，用了大丰年，一点也不卡。
手机挺好看的，然后反应也挺快，特别喜欢这个相机。一直想换华为的，但是一直没有换，现在趁着这个机会用一下华为，支持一下国产，然后挺满意的五星好评哦
此用户未填写评价内容
手机很好用很好
清晰、快速、好用
不知道到是什么意思，该给的备用电池没给，说的补，结果好几天都没任何反应，发信息不理?这商家太坑了～
运行速度确实比我的r9要快很多，只是没有达到预想，屏幕触感有点不舒服，打字的时候感觉老是按不到？是不是贴了这个防爆膜的原因呢，反正用了几天了，感觉就这样子，没有啥太多需要说的，反正指纹这一块非常灵敏，不过面部解锁有点迟钝，亮屏的时候很快，黑屏的时候就反应有点迟钝了，有时候都不解锁，还要用指纹解锁，或者亮屏在面部解锁！不知道是不是我自己设置的原因，以后再摸索吧
为了宝蓝色等了好几天，终于到手，惊艳，很喜欢，高大上。全家人都普及华为了，本人第三个了，麦芒4，荣耀8到这个P20，越用越习惯。一如既往的支持国货支持华为。对了，还有充电宝么？
完美的照相功能?
此用户未填写评价内容
用了一段时间，无论从功能还是外观都属华为最靠谱
屏幕大小合适，运行速度还好，屏幕好看
手机用不了多长时间就发烫，什么回事？
此用户未填写评价内容
实物没有商量图片拍的好看，性能应该不错。安卓机用一两年就可能得换的。总体来说比较满意，电池用的还行，之前看评论说耗电很快。我之前买的三星s6+耗电是真的快，所以再也不买三星了。
手机不错，加载游戏真快。相机拍的不错，比其他人的清楚。
拍照效果没得说，真的很专业，非常好，支持国产，厉害了我的国
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
试了车库夜景，感觉不错~通过各种渠道验证过了是正品，发货很快！
手机不错，真品，好看
嗯，不错，很棒棒，超喜欢的，很不错，玩游戏也不卡，超级好，很好非常好超级喜欢，非常满意
此用户未填写评价内容
手机收到，很漂亮，像素清晰，质量很好。
不错不错，以后就华为了，支持国产
我觉得买这个手机是全网最~了吧，虽然知道快降价了，但是我觉得买得不亏。手机是正品，很漂亮，客服也很到位，就是很nice??啦。但是，客服不给我送手环了，就送了一根数据线和吃鸡神器，这两个东西我都用不着，也不能换别的。。。。。。
真的特别好(?▽?)赠品也特别多还特别好给力
物流速度快 蛮划算的 物流速度也快
屏幕显示真的很不错  后壳也很漂亮  就是特别容易留下指纹  运行速度也很快  人脸识别速度也很快  不卡顿也很流畅  手感也很不错   刚拿到很喜欢   后续还不知道怎么样
中华有为！不错
此用户未填写评价内容
不错  就是送的东西不好
手机还不错，用华为支持国货！
第一次换华为p系列的手机，感觉很满意，手机很漂亮，手机反应也非常快，颜值也很高，家人也都一直用华为手机，希望华为手机能够坚持为消费者服务，越做越好。
手机运行很快外观漂亮值得购买
产品设计很好，拍照效果好，电池续航能力强！赠品实用！
此用户未填写评价内容
手机不错，购买过程出了点小意外，总体感觉还不错。手机有点重，卖家送的东西很全很实用的。
非常不错，比想象中的好，感谢店家赠送了好多实用的东西
前几天刚换的p10plus，后来发现这个更喜欢，正好孩子的手机该换了，果断拍了一个自己用，刚换的给孩子用了，皆大欢喜，刚到手正在摸索中，希望物超所值，华为的忠实用户
手机不错，是正品，物流也很给力，服务也很不错
非常满意的一次购物，全5星
手机太棒了，两天就到了，给女朋友买的，拿着很顺手，还有赠的保温杯和两个钢化膜两根充电线，一年的碎屏保险。非常满意。
公司采购，非常好用，相信华为，相信国产
此用户未填写评价内容
发货快，正品，电池正常用是一天，手机性能啥的用起来没有问题！
支持国产，关键是好用
手机做工完美，手感一流，带个小下巴方便使用，特别是指纹识别按键，真的比苹果的整体全面屏操作方便。照相效果没的说，好。目前发觉听筒有时通话时不够清晰，有点杂音，有类似问题的可以共同交流。也许是通话信号的影响。总之手机综合评价很棒，值得拥有。
满意，背面的镜面连天花板都反射得这么清晰
非常漂亮，物流也很快。不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕显示效果很好，，运行很流畅。。拍照功能还没试。不错，目前很满意，打游戏不卡，嘻嘻！！！
此用户未填写评价内容
人脸识别和指纹开机速度就是这么快（见视频），照相的效果也是超一流，参加婚宴在室内拍照（见图二），清晰。后二张是随手拍的，话不多说，见图片。对华为点攒。
手机很快，很喜欢，就是么有外存卡设计
蛮好用的，就是电池掉电有点快，而且发热有点严重，其它都很满意！
上手华为，以前用的都是ios，这回用安卓系统好生疏啊T^T还需要磨合，手机不错我被惊艳到了(#^.^#)物流配送超快，下单第二天就到了
外观漂亮 功能流畅 棒棒的
此用户未填写评价内容
挺好用，很贴心
现在看来蛮好的！用用在试试?
比我预想的物流提前到了，反应真给力，系统也流畅，物超所值
东西是正品，很好，刚刚到货，自己贴的膜，本来想在自营店买，但想到那没有礼品，也没有分期，绝对信得过，先使用先过些时间再追加评价。
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
机子不错 没有问题 已经开始用了
第二次购买了，正品，手机无可挑剔，赠品很多
还可以咯！
给妹妹买的，特别喜欢。很感谢，并且比实体店便宜！啦啦啦啦
外观明显参考了iphonex，特别是摄像头的位置、金属中框、刘海屏。手机做工很好，对比荣耀10，都是麒麟970，价格却贵了1000的多，因为屏幕内存工艺都好的多。一分价钱一分货！运行很流畅，我的p10用了快2年了，不卡，很流畅。相信华为的品质。   缺点嘛:希望华为能有小屏旗舰！
宝贝收到了，物流速度很快，手机非常棒，功能很多，非常喜欢
手机尺寸正好，参数也够用了，外观比较时尚，极光闪蝶颜色确实比较好，还不习惯异形屏，正在适应，系统流畅，拍照清晰，自启控制比较好，功能较多，总体来说值得这个价格入手。缺点:店家发货非常慢，没有自营的快，赠品等于没赠，赠品里全屏钢化膜打开后就碎了，很次，建议从新购买钢化膜，不要贴，透明软壳软的跟个纸片子似的，套上后非常松动难看，开口也不对应，还是本机带的那个透明壳子强多了。
满意给好评(o^^o)
正品国行
这个手机不错，和我以前的7差不多大，比较舒服就怕个头太大，满意
手机是正品 用着很喜欢
不错不错不错不错不错
手机还可以，外观漂亮，系统流畅，功能挺多，目前还在摸索。感觉唯一的问题是电池不太禁得用，非重度使用一天要两充。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
除了卡。其他什么都好。
此用户未填写评价内容
拍照很好，更多的喜欢这个造型
目前用起来还可以，用用再继续评论吧
用了两天了  手感很不错用起来也很流畅很欣赏麒麟芯片  客服很和善，物流速度也很不错  总体来说这个还不错  没让我失望  国产华为顶起来
机子很好用！极光色好看！
此用户未填写评价内容
再次用华为的手机 感觉进步很大 拍照很好 下载流畅
手机运行极流畅，拍照功能好强大，非常喜欢，
运行速度很棒！自带软件用了也不错，应该会越用越喜欢。
此用户未填写评价内容
很时尚的一款手机，做工也精致，性价比高，价钱优惠。很喜欢
电池续航够白天用，晚上要充电；拍照效果不错，单容易曝光过多。总体感觉很不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
此用户未填写评价内容
京东发货速度快，一直在京东买东西，质量好品质有保障
此用户未填写评价内容
期待已久的手机，终于到手了…上手很完美，很赞?
手机很漂亮，是正品，能应付大部分游戏，电池也很耐用，最主要是拍照真的很很吊！！！送的小音响也不错哈哈～
商品不错
帮朋友下的单，物流很快，隔天到货，机子正在使用中，朋友感觉很好用，功能强大啊
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
配置还可以，游戏体验个人觉得比小米好，毕竟是发烧米，哈哈
快递很快。  快递员服务态度也很好。 手机质感也不错。拍照特别清晰。音质也很好。
挺不错的喜欢，关键是还不太大，大小刚刚好
手机收到了，速度还可以就是不知道以后怎么样
很好，我很喜欢，非常流畅大气，华为真是越来越好了，物流也非常快了。
手机不错，用着很顺畅！
东西可以。这个手机我也是挺喜欢的，妥妥的
这个手机一级棒啊，谁买谁知道。好使！！赶紧买吧
手机不错，运行很好，非常漂亮
很好，刚收到，手感和外观都不错，换掉用了三年的妹8，还是习惯性的选择华为，系统和软件都熟悉，新机很多功能待解锁，希望不会失望！
这次的p20pro我很喜欢，颜值爆表哈哈！看来没抢到mix反而是好事！！！
哇塞，简直颜值爆表，太美了，樱粉金充满了女人味，粉底般的质感棒棒的，超喜欢，太有质感了，价格也不错，拿到机器第一感受就是美，值得，现在大家都夸我这手机太漂亮了哈哈哈哈，心中暗喜中。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
看了测评评价很好，跟风入了一部，拍照不错，四千万像素！厉害了！！！电池很耐用，可以玩一天，666666
用了一段时间了，整体感觉很好
除了照相功能赶不上苹果外，其他都觉得很喜欢
快递很给力手机运行完美谢谢卖家啦
等了好几天的手机终于收到了，赠品也很多，客服小姐姐也非常好特别有耐心。整体还是很不错的，一直用华为手机质量很好很喜欢，开心?
东西不错，是正品，还有保险赠
如介绍的一样，赠品很多，老板很好沟通
此用户未填写评价内容
感觉有点小，不过还可以。
此用户未填写评价内容
外观设计很漂亮哦！运行速速度很快，物流也很快，第二天就收到了！
用了几天还没发现有什么毛病，拍照像素可以，在用用看
手机好呀！速度真快。
帮妹妹买的，收到货后。妹妹很喜欢。赞。
手机真的不错，非常精致，屏幕素质也很好，对比右边才买五个月的荣耀V10提高不是一点点,新旗舰名副其实！
此用户未填写评价内容
拍照好好看，妈妈很喜欢～比实体店便宜而且还是现货，棒棒的！！
相信华为
手机收到了，感觉很棒，物流也非常的给力，好评！！！
用了一段时间了，拍照功能很棒，清晰度高，按键操作很舒服用着方便，各种功能都很好，觉得超级好，比上一个手机好用很多，速度快，充电也很快
特别好！老人很喜欢！！
帮朋友买的，手机拿去用了，非常好用，喜欢。去华为售后验机了，是正品。良心商家。
此用户未填写评价内容
P20是挺好的手机！！！！！！很满意，很漂亮速度很快。很喜欢华为手机。下次还会来买
非常满意的一次购物给老爸买的
手机很漂亮，喜欢很久了。值得入手！
此用户未填写评价内容
机子挺不错的，但发货速度很慢，6天才发货，就算双十一发货量再多也不应该这样，本来想给差评的，想一想还是算了。
京东买手机有保障，是正品，发货也快。好用。手机手感很好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
五星好评，非常推荐购买，比实体店送的东西很多，下次买一定还要过来
这款手机真的没的说，拍照强大无比，比单反好使。而且整个外观简洁，拿在手里触感很好。安卓机卡的毛病也没有了，很不错。
此用户未填写评价内容
可以，很不错，刚开始用，效果很好
此用户未填写评价内容
非常好用，质量特别的好，速度特别快，不愧大品牌，非常的满意哦
这膜一点不便宜居然不能完全贴合，鬼的6D纯属忽悠。
第二天就收到啦，物流很给力，而且手机很漂亮，比我拍的好看多了，是那种淡淡的粉色，看起来很干净，在光下还会渐变金色，我觉得比极光色还好看啊哈哈。第二张是我斜着拍的盒子，结果ai自动识别文档校正就是这样啦~很厉害。还有耳机音效真的超级棒！被惊艳到了！
很新颖的颜色，激光闪蝶色特别特别漂亮，非常非常非常满意
手机最近一直在用，没有问题，运行流畅，送的小礼物也很多，都很实用，卖家服务也很好
说好的赠品呢，#，只收到手机！！！！！！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用给力，游戏不卡，速度较快，王者我最强。国服第一鲁班，第一安琪拉，第一典韦。
手机不怎么样 有瑕疵 屏幕很花  好像是翻新机 不满意 很垃圾  商家发货慢的很  服务态度很差劲  上午找客服  第二天才会  回就几个字 还解决不了问题  很忽悠人
手机收到了，快递挺快的，感觉还不错吧。
此用户未填写评价内容
电池挺耐用，玩游戏也还不错，总体来说华为的手机还是挺好的。
P20pro外观精致，手感舒适，给老伴先买一个，老伴用起来满意，自己也忍不住买了一个。???京东一贯的发货迅速，物流很快，老顾客了，一直感觉都很好。打开看了看，应该是木有拆封的，直接上片片吧。广告不错，目前尚未好好使用，用后再说吧。
双十一价格是便宜了，但是收到的机子正面背面都很多手指纹，是翻新机还是退换机？
非常不错的一次购物，快递很给力，手机非常漂亮，赞一个，店家赠的东西也很多。好！
我怎么像是买了个二手手机充电一次用不了几个小时
国产最强！昨天发售就预约抢购，虽然极光色稀缺，但预约一部宝石蓝也不错，早上起来快递就到了！很期待。拆封了，手机拿着很有分量，质感！就等着使用了！
手机效果很好，是朋友推荐买的，结果果然物有所值，很喜欢，赞
用一段时间以后评论，很不错性价比很高的手机，拍照很不错，电池也还行，也比较好看吧，值得买
外观设计：瘦版更适合手小同学、女性、学生和老人。全面屏很大气，耳机是type-c插口，等于手机减少了一个插孔，更利于防雨防尘。重量也始终。性能方面：拍照是亮点，快门速度非常快。物流很快。其他还在研究中。总的来说很满意。
很好用，物流快
人脸识别牛逼，太喜欢了，音质也逼真，有杜比音效，
感觉很好
手感不错，速度快，触摸灵敏，配了膜和保护套。照相确实不错，特别是光线不好的时候，比小米的成像效果好很多。
此用户未填写评价内容
很好用，第一次体验华为手机，不错，比苹果电池强多了，我也不玩太大型的游戏，吃鸡和王者荣耀都没问题，果真可以拍月亮和星星，以后都用华为了，极光色超级美
今天刚收到货，外观好看。拿在手里感觉不错
手机真心不错
很好，很喜欢，多次购买了！
此用户未填写评价内容
不错的一款手机，手感舒适，值得拥有！
很美。 给老妈买的，看中拍照功能 ，很强大
非常特别满意，很值得推荐，是正品
前一天晚上下单，第二天晚上到，自带一个透明壳和屏幕膜，机器流畅，系统跟mate10不太一样。一直用苹果，因为拍照效果转战华为，试了下夜景，没有失望。纠结了极光和粉色，因为极光容易留指纹印而选择粉色。整体来说很满意。618的优惠券一个都不能用，白等了这么多天才买。
华为手机真的很强大，国产机华为是第二，没有其它品牌敢称第一，p20一直是我心意的手机，手感很棒，速度很快，超级满意
手机正品，外观非常漂亮，运行速度也很流畅，配置也很高
我一直都是在使用华为手机，华为手机不仅是质量好，而且也符合中国人的使劲习惯，我也一直在京东买华为手机，为华为点赞，为京也点赞。
真好用！！！！！！！！！！！！！！
用了一段时间再来评价，有几点感想：一、出于支持国货才购买华为，也不想看到外国人这种嘴脸，关注很久了，看到评价也不错，之前也给家人买过一台m…9，用着也可以。二、本人及家人一直用三星，用了十多‘年吧，一直卡，发热，不尽如人意。三、目前学止，用着很顺手，改不卡顿，信号好，电池算比较好的了，样子也好看，手感不错，应该不会比哪个烂果差。四、对比其他高端手机，华为是性价比最好的了。五、收到手机时看到包装较简单，没有礼物，最伤心的是有小划痕，是原装吗？
手机是正品无疑，但感觉是售后退货的产品，屏膜已花了。感觉不好。
手机不错，送了不少赠品
手机刚到的很漂亮，信号很好，性价比很高，超喜欢，打游戏很过瘾，值得拥有，宝宝超开心?
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈   不错哦
用过的最好的手机了，支持华为，支持国产！
心心念的手机终于到手了，很漂亮大气，拍照超给力，不愧是国产机皇 。
手机主板发热，
产品不错。客服，物流自己脑补
刚拿到，外观不错，拍照暂时没试，华为的流畅度没得说，其他的追评吧！图片是同一个地方，不同手机的效果，夜景拍照是ok的
cpu速度太给力了，拍照还没试，用p9时就不想再用苹果了，有了p20更加坚定了这个想法，国产手机当数华为。店家还有小礼物送，点个赞！
用了快一个月了，先说一下优点：外观很漂亮，手机运行很流畅，指纹与面部识别都很快，充电也很快，一个多小时能充满，特别早说一下拍照，处理的很好，夜间拍摄稍微调一下可以把很黑的地方拍出白天的感觉，很强大。下面来说一下缺点：好多软件没有优化，没优化的软件有的不能全屏显示，四周会出现看不到的现象，玩游戏的不建议买，手机玩一会烫手，体验感很不好。不过总的来说华为手机还是很不错的，继续支持华为。
屏幕手感，感觉很不错，手机是正品，物流速度还可以。
收到货，全面屏手机很好看 莱卡三摄 拍照的确很好
进游戏游戏厅字体洗一洗月底月底一大意蒂塔
扫码速度、运行速度都很快 指纹解锁和人脸识别都非常灵敏 就算是侧脸也一样 电池续航能力还不错 我基本不玩游戏 一般看小说聊天逛商城一个小时差不多百分之十的电 当然 不算100～95 这个区间都是虚电 对我来说是够使用了 没有耳机孔和红外线功能是有点伤 之前的耳机没法用 空调得再买遥控器 为什么p20pro有红外线？why？还有就是极光色是真滴帅
华为P20不愧为旗舰机型，果然不错，操作简单，也比较流畅，最主要的是莱卡镜头真心好
手机很不错，买了就是为了照相的，手机外观漂亮实用！棒棒棒
到货三天后播放视频发现存在严重卡顿现象，返回卖家经华为官方鉴定存在质量问题，但卖家以手机有边缘有划伤问题拒绝无理由退换货，要退货只能折价八折退货，整个过程我很无奈，手机发生质量问题在先，我是正常使用的有轻微磨损在所难免，只要使用就会和新的有区别，产品出了质量问题最后让用户买单，对卖家解决问题的出发点表示遗憾。最后我要卖家原机返回，本打算丢在一边算自己倒霉，也本来不想评论，但是京东天天打电话让我确认纠纷处理方案。我很无奈，我已经自认倒霉，就算给华为的成长贡献一点绵薄之力，只建议大家一定要在合理的渠道购买，不要因为这种事情给生活添堵
很好用，支持国产手机
真的挺好的我还怕买到@货特意下了鲁大师是真的
快递送来的时候包装很完美   收到后立马打开看看   特别喜欢这个颜色   实物图比照片更加好看   更喜欢实物图   手感很好   用了几天感觉还不错   目前还没出现什么问题   配送的还行   两天才收到让我有点等不及它的到来   使用一段时间再来评价一次吧   目前很满意
非常漂亮的手机。照相功能强大。速度快。给华为点赞
怒赞！（此评论虽仅有两个字，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，足可见评论人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧，再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，把评论人的感情表达得淋漓尽致，有浑然天成之感，实乃评论中之极品，祝福中之绝笔也）
发货速度很快 包装完美 收到很惊喜 喜欢华为国产 续航时间长 好用方便 支持国产
此用户未填写评价内容
这是非常满意的一次购物(是我退了另一家定单，5天还冒发货后的购物)，服务态度好，物流快，当天下午下单，千里之外隔天就到，手机非常时尚漂亮，拍照画质比我尼康810单反效果还好，商家送的几样东西适用满意，手机其他情况因刚收到待以后追评，谢谢！
手机不错，唯一感觉到遗憾的是商家的发货速度，好慢好慢的，周六下单，周二才发货
打开盒子确实惊艳到我了，非常漂亮。之前用过华为手机，很喜欢华为的系统。这个是给妈妈买的，她非常喜欢，唯一的问题就是字太小了，调到最大还是小，APP图标也太小了，这个还不知道能不能调，我继续研究。当然要是年轻人用就没这个问题了。总体来说华为的顶尖旗舰不用多讲，国人骄傲！
还是不错的 双十一买的 发货快就是收到的晚些
华为手机，国之手机代表，做工精致，运行速度很快，京东服务业也值得称赞?非常愉快的购物体验！
很棒的一个手机，非常好用，非常流畅，用起来手感很不错，支持国产支持华为，以后还会继续选择华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好看。就是价格感觉有点贵
很好
手机好比什么都重要
是正品，用了反应挺快的！推荐购买！
包装很仔细，新款颜值高，拍照效果惊艳。赠品也很多，必须好评!
您没有填写内容，默认好评
物流还是快，两天多就到了，手机收到了，质量还可以，像素挺高的，照的很清晰！
感觉还不错。手感也很好。送的东西也挺好的。
您没有填写内容，默认好评
非常不成功的一次购物
此用户未填写评价内容
手机真不错。运行速度挺快触感灵敏。特别是拍的照片完胜我的苹果7plus,清晰度真没得说.后续用的怎么样过段时间再说。
此用户未填写评价内容
拍照令人惊艳，比起我之前的P9,不可同日而语，赞
赞?赞，店家很贴心还送蓝牙耳机，音响，白拍杆，手机还没开始用，用后再来评论
快递小哥辛苦了，在那等了我老半天谢了
手机很好用，使用时发热不太厉害，其实有啥新功能我也不知道，充电倒是很快，1个小时就充满了，这样使用起来更方便。
手机太漂亮了，如果极光色有64g的就好了，刚开始下载app很慢，后来就好了，用了一上午，耗电可以没有评论讲的那么快，图片后面补上，用6sp拍的，还没传过来，手机克隆很好，图片什么的都复制过来了，赞一个，相机给力，先说这么多，其他再发现了。
京东发货速度快，一天到货。手机是新的没用过，速度也很快，用了两天了，充电也很快。相机清楚，夜景很漂亮，喜欢，手大小也合适，一个手握刚刚好，喜欢华为。可能下次再买华为是5机手机了！！！
蛮好用
商品不错呢，高大上，有气派。喜欢这个颜色，初恋的感觉。喜欢这个牌子，国货长脸了。喜欢这个小二，她若未嫁，我就娶了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这是第一次用华为的手机，首先外观没得说，非常漂亮，后面的极光渐变色还有金属边框，手感也是相当的漂亮！内在关于处理器方面麒麟970也属于以往的高端芯片，但是本人几乎不怎么玩游戏，所以性能方面绝对够用！最后说的就是拍照，莱卡认证的相机拍照果然是相当出色，不愧是在拍照方面世界排名都很牛的手机！
不错速度快，拍照效果可以！
华为手机第一次用，说实话比苹果好太多，拍照杠杠的，人脸识别太强大了，满意
流畅 非常好用 值得购买
包装挺好、配件齐全！手机也很漂亮！樱粉色适合女性用送给媳妇她特喜欢！
华为，我喜欢的品牌
手机正在用，以后会评价
很喜欢这部手机，东西真的很好
颜色很漂亮，蓝色很正。是我特别喜欢的一款，华为一直支持，从未失望！这是送给一位朋友的，祝福！
手机很好看  手感不错  玩游戏也不卡，其他的还在测试中，以后再说  客服服务挺不错的?
此用户未填写评价内容
手机很好看，功能超级棒，性价比很高，玩游戏速度快，给孩子买的，孩子用了很开心，同时开好多软件都不卡
还不错。很好用！
手机很好，很喜欢，京东快递送货有保障
没有什么特别的感觉。还可以吧。颜色漂亮，电池用不到一天。（我不玩游戏）
物流准确，包装正规，使用顺手，美观大气。喜欢
做工精细、手感不错、拍照确实很棒、找了很久也没找到键盘打字生意反馈的设置，赶紧不习惯。指纹识别与人脸识别都很，备忘录也很好用可以提醒，图片分享。总体来说很棒的一台手机。
刚收到货！感觉还可以！快递很快！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机可以
怎样看起来真过瘾，拿在手中感觉太好了。拍起照片来真叫一个好。中国货真棒。
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
送老公的礼物 ，上档次 大气，支持国货，确实比苹果好用
说真的，自从用上华为了之后就感觉爱不释手。这次买了p20，还是通过分期付的，感觉真的很棒，用起来的话也比之前的华为手机流畅的多。而且它作为一个全面屏手机，上面这个眉头非常的小，屏占比真的非常高。
收到货后发生点儿小插曲，不过店家给速度又愉快的解决了，是全新未激活正品！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜色很喜欢，整体都很不错，介绍朋友来买哦。
支持国货！支持华为！一天的使用感觉非常好，大小手感舒服，屏幕清晰，安装软件速度快，满意！我的所有电子产品都是京东购买的。为京东点赞！
此用户未填写评价内容
手机不错
货已收到，老婆很喜欢。
啊啊啊啊啊，超级超级满意啊，手感超好，拍照巨清晰，分分钟拍出大片的感觉，套盒里特别贴心的附带了耳机，钢化膜，手机壳，可以说是配备齐全了，简直完美～
商家发的顺丰快递，物流配送超级快。手机原装未拆封，验证了确实正品，使用了半天挺顺畅，关键手机颜值高越看越喜欢??
此用户未填写评价内容
华为手机这款的拍照功能简直了 真的太强大了 超喜欢 有木有单反的感觉 简直不需要你调滤镜
此用户未填写评价内容
手机很好用，外观漂亮，拍照清晰，夜景功能强悍，电池耐用，不玩游戏，一天还用不完
首先，送货非常迅速，上午9时订购，下午5时拿到。其次，这款P20令人惊喜不已，爱不释手。外观漂亮、精美，这款宝石蓝沉稳、大气。再次，运行速度如飞，应用软件秒装。先说这些，以后再追评。
快递送到就试了一下很不错玩游戏也很流畅客服也很耐心，赠送东西质量也很好，有需要下次还去。
功能强大的一款手机，华为系列最喜欢这款，运行流畅，拍照效果一流，是目前最顶尖的，赞
手机还行，用了再评价
此用户未填写评价内容
好用不贵，华为的确值得购买！
此用户未填写评价内容
可以说很好看了 自己用苹果 送给妈妈的礼物 感觉大小刚好 也不会很大不会很小 起初对安卓的手机没有什么好感 觉得系统复杂 但是其实用了之后也觉得还好 比ios略复杂 目前速度还是很快的 看一年两年后了 最重要的是 相机真的是很棒 听说pro是三摄 感觉双摄已经很棒了
还可以吧?
屏幕清晰，颜色很正，触摸手感灵敏
这是第二部了，很好，很喜欢，支持国产。
手机不错，运行速度非常快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还行，就是像素没啥大的区别，性价比不是很高，下单之后三天我催了才给我发货
相机相当棒！电池续航也很够用。很棒的手机。店家也很用心，还送了小礼物
最爱华为，性价比高
手机不错，是正品，用起来也特别舒适，拍照也特别赞。
用着发烫  看视频不舒服 买了就后悔
开始还在纠结是买P20还是买nova3，纠结了半天，上网看看，各有好处，20的各项都很强大，3呢价位很吸引人，最后还是买了20。到手后真是惊喜，像素系统功能，都很惊喜，物有所值吧，很庆幸，连看电视剧都特别清晰，照相更是没的说，京东物流真的很快。
非常喜欢、不知道用段时间怎么样
礼品很丰盛啊，赶上活动时候买的，挺实惠的，很炫酷的颜色，礼品也好好看啊，
全家都在用华为，老老小小通通用起来，华为当之无愧的国产第一
手机非常喜欢  拍照非常清晰 真实
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
关注了很久这款手机，到手用起来确实不错，p20相机很强大，不输iPhone...
可以，很好用，赞赞赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行超级流畅，不卡顿，使用很顺手，不错，这手机设计很棒
此用户未填写评价内容
因为喜欢到处看看景，拍拍照，带相机? 又怕麻烦，所以一直想买一部摄影功能强大的手机，华为P20Pro终于如我所愿。第一时间通过京东平台网购，京东就是不一样，管理规范、效率很高，50多个小时就拿到心爱的手机。今天上班途中看到路边月季花开得很艳，忍不住拿出手机拍了几张，效果真的很不错，5488物有所值
手机很棒，用着很舒服
用了两天，很不错。还是华为手机比较好，运行流畅，外观也很不错，很喜欢
手机收到了，是正品，运行速度快，电池耐用，很超值
第一次买华为手机。功能挺多的系统也顺畅。 送的东西也多、总之华为这款手机挺好用
刚收到手机挺高兴的 期待好久的手机到手了  现在才使用希望后面能给我带来惊喜 好多功能还不会用呢 慢慢来吧 总之不错 挺满意的
用了两天，还是很不错的徕卡镜头拍照是真不错电池顶用充电也快麒麟970现在用着也不会说落后...
话不多说，完美!
屏幕色彩很舒适，运行速度俱佳。手感也好。
此用户未填写评价内容
用了几天才来评价的，'手机很好用，正品，运行也很流畅。下次再来吧！
很好的宝贝，手机包装很干净，照相很给力，送过来很及时，十分喜欢，很小巧很轻，就是没有送外壳
前一天晚上下单，第二天上午到，物流很给力，买手机主要为了视频，所以看中的是摄影和拍照功能，比来比去，选择了这款性价比比较高的，很多功能还在解锁中。挺好
此用户未填写评价内容
买的时候也是毫不犹豫的，个人很喜欢这个颜色
手机很好呢 包装也特别好没有任何损坏 然后配送员也特别多好 重点哈物流特别快！！！赞赞 刚刚好手机坏了急用第二天就到了手机也没有任何刮痕呀问题之类的 玩游戏也一点都不卡 而且玩吃鸡啊王者啊画质特别好！！！特别清晰 总之很不错 电池好像有点小了 不过也凑合吧 下次要买4000毫安的嘿嘿
店主很好 物流很快 一次愉快的购物
就喜欢这样玻璃材质手机，不晓得为啥好多人喷华为啊，手机真的做工非常细致啊，从充电接口内部的塑料包边、紧致的按键等细节都可以看的出来。在相机设置中，有个“AI摄影大师”的开关，打开该开关后，手机会根据拍摄场景自动选择最合适的拍照模式，真的是拍照菜鸟的最佳搭档啊，哈哈
送了很多东西，很意外 。 非常感谢。。。。。
物流配送挺快的，发货速度非常快，包装仔细，第二天到货，手机很漂亮，玻璃机身很显档次，手机质感很不错，很喜欢这款手机，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
很好！华为值得信任！
还好，在摸索中
此用户未填写评价内容
纠结了很久p20还是m20下手，最终还是决定p20！目前用着挺顺手的，很多功能慢慢摸索。手机很漂亮，照相很棒！
看起来不错挺流畅的，支持国货,有需要还会选择华为
使用了，没有传说中的发烫现象；关掉后台自启动，用机较频情况下可以用1.5天；照相效果一级棒；系统流畅没有卡机现象；充电快1小时左右可以充满；总得来说很满意！
手机贼好用，和专卖店的一样
服务态度挺好
真的很不错，运行也很快，样子也大爱，是我喜欢的款式，物流也挺快的，客服服务态度好！
这是入手的第一个国产手机，感觉不错，颜色也是我喜欢的，使用起来质感也很好，新手机还需要时间适应，期待更好的体验
很划算的一次购物，东西很好
屏幕高清，拍照绝对一流，总体感觉超棒
非常棒的三方卖家。物流很快。手机也不错。正品
本来是打算买X，去旅游没米了，发现这款手机P20的宣传还不错，拍照是卖点，果断入手了。手机拿到手，小惊喜吧，比想象中好，虽然可能比不上X，但是这个价格买到这样的手机，满足了
今天是第三天使用，待机时间不长，新新的手机还不咋用背面就发烫，上网速度一般，怀疑是不是正品
此用户未填写评价内容
处理器棒棒的，6g大运行内存，开app很流畅(? •?_•?)?加油
好的地方:拍照效果完美，颜值高，内存大，性价比不错。需要更完美的地方:运行速度跟苹果比还是略慢，特别是游戏时。续航能力可以更强大。总之不错的机子，体验超好。
手机很好用，反应灵敏，内存空间大。很喜欢这款手机
此用户未填写评价内容
很好，很满意的一次购物，再接再厉
漂亮！感谢商家送的礼物
用这手机拍照真的好清楚！像数高，拍出来的东西特别棒。还会自动分辨人物或景色物体，很有层次感。还能拍出动感的照片。真好！听歌也是很悦耳动听。
确认过眼神，是我想要的华为p20
简直美爆了，好看到没有朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
樱粉金很好看，很耐看，上手比较沉，单手操作很好，屏幕大机身小，系统流畅，拍照AI赞一个，很好的识别拍照物体。
符合条件，还不错，物流速度也较快。
还行，很好用，很方便，操作方便
用着还行，自持国产机
非常不错，非常愉快的一次购物!
客服态度非常差，没有服务意思！
真的挺好。送那么多礼品
京东服务真心不错，圣诞节给孩子买的礼物，收到后发现四角??磨损，而且卡槽有变形，办了换货，打了客服电话，厂家检测后给换了新的！虽然时间用了一周多，但是京东的售后真心给力！还有我的客服小哥小董，也是大冷天的来回跑了几次！很感动！手机孩子用的很好很开心！家用电器，手机都在京东买的！支持京东！
东西不错，好手机，膜也是好膜
很漂亮啦哈哈。从p9过来的，感觉屏幕好大哈哈哈，但是浏览速度很快，照相确实很强大，尤其是夜景。
高颜值，高性能，UI也好看的不像实力派。还送了耳机和保护套，很细节，试了夜拍，秒杀同学的苹果魅族之类的。就是容易沾指纹，其他都很好(?▽?)，太满意了，支持国产，支持华为！
非常喜欢
此用户未填写评价内容
还不错，给儿子买的！
被同事~购买，拍照没得说，很顺溜，其余待使用后再评，目前满意满意
此用户未填写评价内容
手机照相就不用多说，很好！运用嘛，不是那么的理想，外观还行！别的店有礼物送，这里没有，又不实惠！
手机外观挺好看的、用起来也比较顺手，就是手环要怎么充电呢
第一次自己用华为，以后可以不带单反或微单，拍摄的效果很不错，运行速度很流畅，多年果粉表示真的很不错。为了这个颜色，足足等了一周半，拿到后真开心。
送给媳妇儿的，她很喜欢，用了有快一个月了，总体好评。 媳妇儿本来一直用的苹果，这次给她买的华为，她也很喜欢。    希望华为越做越好。
发货相当快，东西很好，拍照效果相当满意。
拍照无敌，只是打王者荣耀吃鸡好卡
此用户未填写评价内容
手机……被惊艳到了，赞
挺好的，目前没发现有什么毛病！等过几天再来评价
此用户未填写评价内容
国产手机中的战斗机，无奈手机太大了，其它使用都很顺畅
用着还不错 背面渐变色毒到 系统使用流畅 关闭刘海还是能看看 就这样
此用户未填写评价内容
很不错的商品
用了一段时间了，华为确实不错啊，这个颜色也很好看，这个配置我是绝对够用了，拍照也还不错，但是没有想象的那么棒，和我之前的荣耀8刚到手时候差不多的样子，单手拿这个手机的话，我拿不稳，买了之后就怕再降价，哈哈。
真的很不错，手机很好用，点个赞！
先从包装说起，包装绝对安全，厚厚的气囊，包得很精致。再说开箱体验，非常舒服，华为确实是大品牌，p20pro也是旗舰机型，运行流畅，4000ma的大电池保证了续航，试着拍了几张照片，感觉很好很强大
快递很快，服务也很好。
正品，放心购买。
此用户未填写评价内容
速度很快，颜色好看，喜欢华为，比苹果好。
此用户未填写评价内容
我老公说用着很好，充电也很快，手感也很不错，正品啊??
外观好看，运行很快，没有卡顿，手机很不错，还送充电宝
手机还是不错的，照相超赞，就是奔着照相效果去的，试了一下真不错！
从iPhone7转战华为，旁边同事都是用的华为，确实是中华有为。一直在观望mate20，浴霸感觉不好看，所以就入手p20了。外观确实惊艳，尤其背面极光闪蝶色，很好看。系统用的不卡顿，和苹果系统比，差不多了。功能还在摸索中，实用性很强。电池还算耐用，快充很快，一天一冲。准备申请9.0版本，过过瘾，哈哈?
手机还可以吧，就是没见到发票，请把发票给我。
此用户未填写评价内容
赠品很多，很好用。那个护眼仪还不错，和蓝牙音箱很棒。当时赠品和手机从不同的地方发的货，还以为被@了，客服小姐姐耐心的给我说明了情况。下单第三天就收货了。验过是正品。
此用户未填写评价内容
刚用两天，这款手机是我哥介绍给我的，琢磨了今天这几款手机，vivox23，oppo的最新款，华为荣耀或者千玺代言的那款手机，最后还是选择了这一款。先说我满意的地方吧，机型挺漂亮的，而且还是极光色，反应也很快。不满意就是我个人比较喜欢大一点的手机，这款手机5.8英寸的，我以为应该挺大的，不过收到货手机拿在手上，感觉有点小，所以喜欢手机大点的伙伴可以买p20pro。然后呢，就是这个店家，我问客服顺风快递什么时候能送到，他就很机械的说省内隔天就能到，省外两三天（因为他们在杭州），不过我的手机隔天就到了，挺快的。总而言之，这次购物还是很满意啦，这款手机没毛病。
此用户未填写评价内容
手机很酷炫，使用流畅。三摄像头很霸气，夜景拍摄强悍。指纹识别，人脸识别迅速，准确。华为出品，必属精品
此用户未填写评价内容
手机挺不错的，物流也很快
手机是好机子，但是赠品是@的，钢化膜也不行。联系商家推给京东，金东要你找商家。。。我也是醉了
老公现在用的   说是挺好的   用段时间再来追评
一直相信华为！这款p20应该不错！
挺好，挺好的
盯着华为p20许久，昨天下的单，今天就收到货，商家果然有信誉，一百个赞。。设备很齐全，看着还不错，至于使用体验，那就先用用再说吧?
非常好，质感，操作方便
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
自用上了 很快 份量很足的一款电话 只要3788哦 我个人觉得比某x好
此用户未填写评价内容
给家里老人买的，喜欢拍照，别的也不追求。是正品，送的东西也挺多，比在官方店买划算。
服务很好，手机也不错
非常好用，值得购买，物超所值，真心评价。不是托，物流很快，赞。手机我就不拍了，我那p20照的像。
非常薄，非常流畅屏幕分辨率高，后面的玻璃很舒服，感觉物有所值，希望能得到充电宝
挺好看的，物流也可以，速度不错
此用户未填写评价内容
想抢极光色没抢到 只能买了蓝色 也很漂亮 冲着这个手机的拍照买的 徕卡三摄666 周末去拍些照片 和我手上的S9+和IPX对比一下 嘻嘻?
首先手机是用过的，都还有通话记录，其次赠送的东西也是坏的。
此用户未填写评价内容
快递很给力 客服态度也很好  非常好看  迫不及待拆开都不敢把指纹印上去  拍照效果也不是吹的
手机拿到货后实物比图片还好看 贝壳感觉的非常喜欢
颜值高，运行速度快，不玩游戏所以还不知道玩游戏效果怎么样，相机确实很好，颜值超高，很喜欢
是正品 还有小赠品 满意 推荐
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天收到的还没来得及评论，女朋友挺喜欢的，支持国产支持华为…@@
给公司采购的，物流非常好
好看好用
不错，送的东西多
此用户未填写评价内容
差评。**商家。
拍照超级给力，像素爱超级厉害，这是我目前用过拍照最清楚的一部手机，而且外观非常漂亮，摸起来特别顺滑，拿在手里感觉特别好，电池续航能力也很出众，玩了好几个小时游戏才耗了百分之三十的电量，个人感觉性价比很高很高，，最重要华为大品牌值得信赖。
手机很不错，大小用着合适，屏幕效果好，颜色亮丽，一分钱一分货！
此用户未填写评价内容
手机还行，屏大清晰，感觉价格有点小贵，开发票这家店有点不积极！
此用户未填写评价内容
性价比确实挺高，莱卡双摄像头，占屏比非常非常高。运行速度也很快。运行很流畅，机型非常美观，拿在手上手感非常好，总得来说，这款手机是非常值得拥有得，其次商家服务也很不错，满分！
很好很不错很好很不错很好很不错
此用户未填写评价内容
很不错！喜欢玩游戏的可以考虑P20PLUS。店家服务很好！送了好多礼品都很不错，赞一个！下次再买手机还会光顾的
第二次购买华为手机了，迈特七还在使用中，只是运行速度慢了，这次果断出手P20pro，商家发货速度快，信誉保证，所以赠品齐全，赠品质量很好，不忽悠。很满意，很舒心。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
春节期间也是第二天送达，给京东点赞！拍照效果非常好，运行速度快，通话声音大，音质佳，屏幕显示色彩鲜明，功能强大，单手操作正好！同时手机膜已贴好，还送一透明手机套。值得购买！
很不错，支持国产 和京东
帮同事买的，她非常非常满意，送了好多东西，比我之前买的便宜太多了。送的东西也都是用的着的，商家很热心，发货也非常快。
非常好，全5分
东西超级好看，手感一级棒，极光色等了好久才有货，终于到手了，太不容易了，华为手机做的相当不错，而且现在越做越好，要样有样，要内涵有内涵，500强的东西确实不错，相当好，相当满意
没有让我失望  支持国产
此用户未填写评价内容
最失败的一次京东购物，原来想拍送京东蓝牙音箱的，后来拍错了就将就吧，想想有无线耳机也不错，但是一收到宝贝，除了手机是华为产的还靠谱一点掺不了假以后，其他的所有赠品都非常垃圾，感觉上当受骗似的，东西不好还不如不送，本人相对较懒，也不会去计较太多，习惯默认好评，可这次实在让人失望，蓝牙耳机没发，游戏手柄坏的等问题交涉了老半天，充电宝很差也不屑于继续沟通了，直接差评，坚决不推荐该商家，已经很火了但愿手机靠谱点……
2015年我买的第一款华为手机是麦芒4，用到现在还OK！华为！国产我认准这个牌子！做工精美，这款我最满意，外观很美，手感很好，拍照很OK，运行速度超快，这款估计又用几年时间了！物流闪电，昨天下午拍，今早9点就到！（后面三张为当年的麦芒4,打算送给老人用）
好
物流挺快的，服务态度还行。就是感觉手机有点卡
好评               有点后悔没买pro了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电池最近掉得比第一天快了，其他方面都很好。拍照比苹果手机棒，运行快，总的来说很喜欢！
此用户未填写评价内容
手机背面形成了一个具有吸引力的梯度“极光区”。屏幕采用新一代华为全屏显示技术，超高屏比，极窄框，双面玻璃机身设计。该相机支持4K视频拍摄和720p 960fps慢速视频拍摄。在芯片方面，华为P20 Pro配备了麒麟970处理器。非常好看，外观惊艳。外观这种颜色渐变的太好看！
非常不错，就是大伙买的时候有没有把原厂的膜撕了贴钢化膜？我感觉原厂膜有点粘手。
东东西很好，我很喜欢这部作品 性能也挺好，颜值也挺高就是有一个坏处，就是下面要是把它做成全屏就好了
超好看的一个颜色，超赞。华为棒棒哒。
昨天买的今天就到了 京东快递就是快 手机还在使用中 等以后追评
产品很好，看见周围同事也是买了这款手机，都觉得不错
很漂亮！！！华为越来越好了。店家送的东西也不错
手机很快，评分也很高，极光色很漂亮，非常满意
多次购买华为手机，质量好，有技术含量，期待更多的黑科技，加油
好用性能髙！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
超级流畅，拍照清晰，卖家发货快，全5星好评
今天收到货，很好的手机，国产大品牌，速度快，很流畅
像素真的超级好，手机充电特别快，支持国产
刚到就试了一下，真的很不错，不卡顿，全面屏，外观很好看，感觉很高端，会用一段时间之后再来追评，而且价格是和官网一样，也有送碎屏保险，很好啊，期待更好的效果
货已收到，宝贝还不错，物流服务五颗星！
手机用起来很不错，很喜欢。
此用户未填写评价内容
手机设计风格独特魅力十足、电池续航时间OK
掌柜有心了，配件超级不错，手机是帮嫂子代买的，非常喜欢?
屏幕效果非常棒，电池续航能力超强，华为一直会用下去的！！！
之前一直用苹果的手机，看着p20又入手了一个，质感提高，赞一个
宝贝特别好,首先华为的品质是没得说,和以前的手机迁移数据都很方便,画面清晰,运行流畅,拍照挺好的,是我目前感觉最优秀的一款手机之一。特别说下,店主的礼物很实用,多谢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我用着挺好，不错～
拍照确定强大，和水果x一对比，直到就秒了。，但系统和操作方面跟水果x对比，还是有不小距离，希望越做越好，极光色限是美爆了。
此用户未填写评价内容
宝贝已收到了，手感很好，其他的用着看吧
这次的p20真的很棒，*，其中一个4000万，莱卡镜头调色我很喜欢，AI能自动识别场景，拍出来太惊艳了，不愧dxo第一名，晚上去拍试试夜景，据说很棒。
手机运行快，价格可以，整体看起来不错。以后买手机就认你们店铺。
此用户未填写评价内容
发货不是很及时，让我等了3天，手机很完美，可是赠品什么时候给我发过来啊！
此用户未填写评价内容
机子还行，但有时候会花屏，充电很快，也就能玩一天吧
帮同事抢的，当天就收到了。静态照片拍摄无敌，手感超级好（裸奔），颜值高，流畅；莱卡镜头就是厉害，夜拍就惊艳了，高感光低噪点，AI防抖的加持下，手持6S长曝光成片率也很高，真的吃了一惊
发货速度，已经换上新手机了，外观大气，机器处理速度块。第一次用安卓系统，体验感很好。界面上的流海可以通过设置去掉。还有好多神奇的功能，科技改变生活。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质量没有话说，运行速度很快，玩游戏一点都不卡。店家服务态度很好，发货也快。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
支持国货，试用下感觉也不比水果差啥，反而反应速度更快，拍照强大啊，还有外放音乐声音也超好，屏幕也很清晰，手感一流，主要是太帅。
给老妈买的手机，拍照自带美颜，电池非常耐用，信号也不错，个人觉得比苹果好
拆开包装后，保护膜上都是划痕和污迹，感觉像返修品。因为急着用机器本身也没啥问题，也就这样了。
就是为了凑字数拿京豆。
有点轻微卡顿，送的礼品很多，目前是好评！
这次的p20真的很棒，*，其中一个4000万，莱卡镜头调色我很喜欢，AI能自动识别场景，拍出来太惊艳了，不愧dxo第一名，晚上去拍试试夜景，据说很棒。极光色，很漂亮，这价格也值了，快递真是快，一晚上就到了，没的说，综合来说很满意，这是第二部华为了，上次是mate10。包装很严密，还有气泡，不用怕摔坏了
手机很好看，就是感觉没必要前置按键的。升级后支持全面屏手势了。
女儿高考结束后，要求给买的，下单后隔了一天收到收手机。试用了一下，感觉很不错，外观漂亮大方，运行内存6GB，手机内存64GB，支持华为，支持国产。这已是在京东上买的第5部手机了。信任京东。
严重差评。
拍照真好
外观真的好看，拍照的效果更是没话说
还可以
外观惊艳，手感舒适，电池耐用，成像一流。
用了几天，手机很流畅。体验效果非常好，很好的一次购物体验。
不错的商品
质量很好，一直喜欢这个品牌，感觉不错。
此用户未填写评价内容
手机很好用，速度很快，主要送的配件很给力，支持一下
可以很好看，就看机器好不好用了
还不错，用着还可以
此用户未填写评价内容
手机很好用，外观也不错！
好多赠品，手机背面颜色也是超级赞，手感不错，上手很快1总体满意
手机非常好，尤其是拍照功能
非常不错的手机，夜景拍摄杠杠的
华为真的特别好用，什么苹果三星，以后就华为了！
很不错呢，男朋友给我买的，很喜欢，粉色的颜色很漂亮，手感也好
此用户未填写评价内容
挺好用的，手机反应挺快，送的东西也挺多很实用
手机非常漂亮，之前用的P9，感觉P20又上了一个档次，拍照片效果好极了，整合为一个功能键使用很方便，真的物有所值。使用近两个月后评价:好！
好评
此用户未填写评价内容
是全新未开封正品，刚到货就验货了，女朋友很满意，一次很不错的购物，支持！
手机各方面都可以，赠送的手机保护壳薄而软，硬壳的保护壳没有什么保护作用。一句话手机不错，赠品就差强人意了，总体好评。
外观大气，手机流畅，尤其是拍照很不错
发货速度快，晚上八点多付钱下得单，十一点不到居然就顺丰发货了。包装相当可靠。送得配件也都很赞。手机很大气，拿到手后发现还是很中意的，一直担心这种色彩自己一个中年男孩厚不住，但是实物比图片上要显得更大气、低调，所以拿到手机后这方面的顾虑也不存在了。这个手机就是来接老6P的班的，照片也都是它拍得，算是站好最后一班岗了，苹果越来越没诚意，特狼狗也越来越**，加上华为越来越有国际范，支持国货那是大势所趋了。3888-100-3-35，因为商家送了很多赠品，所以比自营的要实惠不少，真是物超所值了，很优秀的一次购物体验。
手机漂亮，运行也不错。电池还行。就是5.8寸的有点小。可能用惯了6.0寸手机原因吧。
喜欢
下单后，第二天就收到了货，用了两天才来评论，感觉挺好的
关注P20好久了，发布就果断入手了。用机感受:1.包装简洁大方，这种感觉很舒服；2.屏幕有原装膜，还配备了手机套和耳机，这样的细节服务在其产品上不多；3.整机圆润，大小合适，手感很不错；4.流海屏的设计，非常漂亮；5.系统运行流畅，照机反应很快。是一次愉快的购物体验！
包装很严实  验过啦 是真的 还送了很多赠品 和期待的一样 很赞！！
到啦，好开心，10.7晚上买的，10.9上午到了。之前每次京东买东西都是次日就到，这次稍微慢了一点，不过毕竟是国庆，也可以理解，还是很开心的，还送了好多东西，贴膜，手机壳，屏幕险等等，接下来上手啦
不错的
手机很棒，本人挺喜欢的，像素很好，玩起游戏来一点都不卡顿，很流畅，客服也很好，物流一天都不到就到了，反正买了一点都不后悔??
新机，总得来说效果还不错，但客观的说，跟苹果手机还是有一些差距，希望国产越做越好吧
手机很不错原装的，我很喜欢哈哈哈。
拍照效果地表最强，速度挺好，非常流畅。后背设计惊艳，那在手里手感很好。如果能集成屏下指纹就完美了！支持国产手机，从苹果手机换回安卓还是需要一段适应期的！
整体看起来不错，挺满意的，
很好用！第一次用华为，下次再买一个给老婆用！
此用户未填写评价内容
第二次买华为手机，前一个是MATE7,对于华为产品，非常满意！在满足自己的同时支持了国货。以后继续支持，再换手机，还买华为。
特别喜欢，指纹识别功能特别强，新手机的电量也很扛用
此用户未填写评价内容
等了好久，终于等来了，跟预想的一样，非常好看。拿到了以后挺爱不释手的，原装，有一些方面，这些方面可以保护好屏幕，嗯开起来就是one，解锁和面部解锁发现接受速度也算比较快的。我喜欢后面的造型，我觉得后面的造型很好看我喜欢他赠送的产品，赠送的东西里面有一副耳机，虽然我不怎么喜欢用耳机操作界面比较流畅，操作的是方格，我也很喜欢整体感觉特别，优美。这是我喜欢的感觉，以后就有你陪我度过了一段时光了，感谢华为，感谢提供，这样好的产品。
手机是正品，高端大气上档次，颜值高，物流很快，超级好的一次购物体验。
收到就马上试用了，应该不错，还没去鉴定，先给个好评！之后再来追评！
此款双卡双待好用，不必多带一部手机。上网速度快，接听电话声音清晰，观看电影流畅，是一部好手机。华为手机为我家专配用的，现在已有六部。P20为当今最新最快的手机。晒图两部手机，一部内存运行2G，另一部内存运行6G，已是大跨越了。两部都标6.1英寸，新的略小点，看电影的图像大小比旧机小。如果屏幕与旧款一样大，那就更好。
用着还不错
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行速度超快，拍照效果超级好，客服人员态度也超好
手机清晰度很高，比专卖店便宜，是正品，价格很合适，像素也很高，拍出来的人很好看
极光色很好看哦，上手很好，以前买过荣耀9，没有耳机没有膜，这次都有，耳机插口与充电口是一个，没关系，我不怎么用耳机
支持国产，支持华为，良心而作
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
觉得买后悔了  几次死机
手感一流
手机感觉还不错，用了一段时间再来评价，全面屏很好看，拍照也很强大。
手机颜值还是不错的。手感摸起来不错，大小也比较合适，还送个手机壳和耳机 还有膜 自拍杆，快递也蛮快的，北京到杭州三天到的，稀饭。
此用户未填写评价内容
外观设计是很喜欢的，当时朋友手机运行已经很慢了，推荐了这款给她，因为身边也有同事在使用这款，她一看就心仪这款了，我让她再看看，她还是决定是这款。物流配送很快。第二天就收到了。朋友体验的效果也不错，她说很喜欢外壳的颜色，恰好去旅游能够用到拍照?后面两张是当时在岳麓山的图片
手机非常的惊艳，太好了，手感不错，很好用。
意外的价格，意外的惊喜。手机是正品。店家服务也非常到位。
收到还没用，用后再补评
不错不错，真的好极了
手机确实很给力，拍照性能相当强大，完胜其他品牌。就是卖家承诺的赠品忘发了，联系了客服，说会尽快补发。
手机是正版，官方原装的，包装精美，性能各方面都很不错
收到了，顺丰很给力，@使用感觉很不错哦。
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
体验不错第4台华为机，华为nb
商品非常好? 商品非常好? 商品非常好? 商品非常好? 商品非常好? 商品非常好? 商品非常好? 商品非常好?
手机不错，挺好用的
此用户未填写评价内容
手机很不错，用起来很给力
非常好用，不卡，paizhao贼好看，玩游戏质量好，顺畅
使用一段时间，总体来讲相当不错，运行快，流畅，刷脸开机速度快，拍照效果好。单手操作很好。国产手机不比苹果差。
超好看，又喜欢，正品。客服服务到位，可以用2个~呦，各方面都很喜欢。
手机漂亮，反应灵敏，尤其是相机表现突出，功能齐全，总之很喜观
正品
手机收到，功能很强大，大小也很合适，拍照技术不好，也能拍出很好看的照片。
此用户未填写评价内容
很好用
很好的东西，收到货后很满意。
此用户未填写评价内容
拍照十分强悍！尺寸大小觉得刚好合适，我是黑色，黑色比较耐看些，极光色太炫。电池蓄电众多手机算很不错了，跟nate10耐用差不多。整体来讲，很不错的一款手机，唯一就是三摄镜头是凸出的。
物超所值，挺华为!
很好的手机，物美价廉，机身容量大，速度快，尤其拍照效果非常好。
双十二买的有优惠，快递更是给力第二天早上十点就到了。收到新手机很开心，是我想要的，颜值很高。拍照功能很强大，这一点很满意。不爱玩游戏所以也没有测试，平时使用没有过热、卡的现象。支持华为，好评！
手机刚到手，包装完好，颜色也比较喜欢。
东西很不错，商家服务挺好的！这次购买很理想。
给我儿子买的手机，手机是他自己选的。拿到手机后，对外观觉得很是满意，拍照像素很高，拍出效果很清晰，他自己对着电脑屏幕拍了几张图片，结果上面的灰尘也拍出来了。
手机很漂亮
此用户未填写评价内容
物流很给力，机子收到，
此用户未填写评价内容
很好，狠很不错。。。
电池用电还可以，可能是新机没用好久，屏幕大，第一次用全屏的，看视频效果挺好，我喜欢，拍照清楚，再用段时间看看
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
国产顶级品质，支持国产华为，非常满意，非常喜欢，值得大家拥有。
给老婆买的，老婆很喜欢。
像素不错。价格比刚出的时候便宜几百块钱。?
哪哪都好，各方面都很满意，就是玩游戏耗电太快了。。。
爱就一个字，我只说一次
东西可以，就是发货时真的慢
现在安卓的手机和苹果的真没太大区别了，手机硬件很好，运行速度、人脸识别、指纹识别都超级快！但刷~感觉没有我的6s流畅！拍照夜间很牛，清晰度高、噪点也小，但不太习惯自拍时的美颜效果，比较喜欢苹果真实的效果。
此用户未填写评价内容
手机手感好，颜色亮眼，舒适感强，一直用华为系列产品，不错不错。
是正品，跟专卖店的盒子是一样的。之前一直用的华为Mate8，一直不错，这次买个9吧。机子反应速度快，屏幕大，女生并不一定都适合，但是综合性能指标，性价比比较高。至于颜色，各有所爱吧，弄个壳子，基本颜色也就无所谓了……
此用户未填写评价内容
非常满意的一次购物，值得赞！
支持国产支持华为，真心不错，比水果手机好用
没有附带钢化膜，手机用的还行。只是没有钢化膜，需要提前购买好，其他家都附赠钢化膜。
手机收到后，迫不及待打开，包装精致，卖家该送的都送了。还专门有钢化屏，运行速度也是比我的荣耀7快了N多倍呢，总之很满意。
非常满意。哦，是超出了期待的效果。包装也很精美。看得出来是用心在做。哈哈。还会要采购的哦。哈哈，啥也不说了，上图。
此用户未填写评价内容
我是华为忠实粉丝，从M7---M8到现在的P20 pro。一个字，喜欢！
好
暂时用着都没什么问题。目前来说还是不错的。
此用户未填写评价内容
非常不错，具体功能还在探索！使用几天再看看！
此用户未填写评价内容
不错。
对华为P20设计非常满意，不管是机身、尺寸还是后盖，尤其是照顾了像我这种受不了齐刘海的人，有多种选择。运行速度也很快，不过内存占用大，6G内存还没用，就剩下2～3G。总体不错，值得入手。
相当好的手机，功能，颜值，价位都十分理想
P20非常不错，既大方有时用，值得拥有
东西是好东西的，就是发货速度慢了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
蛮好的
此用户未填写评价内容
正品，华为手机很不错
东西收到了，手机不错，质量好，外观设计时尚，包装完好无损，拍照功能太强大了，非常喜欢，现在买手机认定华为了！！！
此用户未填写评价内容
拍照很清晰，卖家发货超级快
此用户未填写评价内容
手机收到了，确实不错，手机也很好，拍照功能也很强大，支持华为，支持中国。
这个手机声音有破相，电池发烫，
华为（HUAWEI） P20 AI智慧全面屏 手机 极光闪蝶色 全网通（6G+64G）非常好的手机，支持国产
我买华为最大的理由就是带上耳机的听歌音效太爽了，买之前在实体店体验了oppo15和vivox21都不如华为荣耀10的音效好听，然后直接网上买了p20，我不玩游戏就是听歌刷网页聊微信性能已经够用了，拍照也很好，屏幕显示细腻，电池我感觉中度用一天没问题，要是有无线充电功能就完美了，还有就是可惜没买到极光版的，总之华为系列的我会一直支持下去
此用户未填写评价内容
华为比较直得信赖。哦，这款配置也不错。
买个手机送个贴膜还是不对的  客服说补发一个  都过几天了也没有看发回来  真是粗心大意
整体来说非常满意，送礼的着急赶时间，和商家沟通好，本来3到5天，结果两天就到了，实在是太及时了，手机也非常好，五星好评
很好用 喜欢这款手机很久了 终于下手 支持华为
手机很满意，是正品，反应快，照相清晰。而且觉得电池很耐用。手感也很不错，店家有送很多小礼品。以后买手机就买华为，而且首选这家店
给女儿买的，人在外地上学，评价很不错，很满意，双十二买的，发货稍慢。
此用户未填写评价内容
上一部荣耀8用了两年，就是屏幕坏了，华为和荣耀一直信赖
手机除收到了！试了几天才来点评的～第一次用！比较苹果！现在喜欢上国产的了！支持国货
是正品，反应快，照相清晰。而且觉得电池很耐用。手感也很不错，店家有送很多小礼品。以后买手机就买华为
宝贝很喜欢，物有所值，服务态度很好，物流很快，很喜欢，下次再来
此用户未填写评价内容
手机是原包装，运行很快，店家价格比京东还优惠，礼品也不少，很顺心的一次网购，谢谢！
第一天到货，耳机用不了，差差差差
不错哦，款式我也很喜欢
此用户未填写评价内容
趁活动给老婆买的，简直就是拍照神器，4000万像素和相机拍出来的差不多，珠光白在阳光下带点粉，很适合女生用，另外手机自带贴膜和手机壳给力，手机运行非常流畅。
此用户未填写评价内容
手机大小合适，屏幕细腻，拍照效果好，还没有试拍夜景，很值得拥有的一款手机。
此用户未填写评价内容
非常好
第一次用华为，手机外观很漂亮，手感轻巧有质感，很舒服，系统设置也不错，很亲民，屏幕小刘海赞一个，运行速度再赞一个。
太慢！
此用户未填写评价内容
可以可以可以
收到收到?太激动了！屏幕比例完美，更适合单手操作！先给大家看看外观哈！我要抱着他好好研究一晚先～～～ai拍照果然不是概的！功放声音也非常有质感！预订绝对是我做得最明智的选择！
手机很喜欢。外观OK。。。打游戏不卡。挺好。价格合适。会推荐
此用户未填写评价内容
手机拍照不错，大小正合适，这款手机性价比很高，反应速度非常棒，色彩也好。
可以，送老婆的，用过之后再来评价，顺便表扬下物流
运行速度快，拍照功能强大，支持华为。
此用户未填写评价内容
第一次用国产手机，原来我用三星的女朋友用苹果的，两年之后都卡的不行了。这次支持国产，一次买了两个一模一样的情侣机，顺便还帮老爸把手机也换成了华为的，国产挺好用！后壳非常漂亮，只不过摄像头凸起必须要带保护套，然后带上就不好看了。。。整体三千多的价格对得起做工和配置，正常上班一天用下来能剩40左右电量，最赞的是拍照，专业模式可以模拟相机操作，虽然比相机差距还是明显，不过也很满意了。
非常好，物流快，手机用着不错，买手机还是京东放心点。
这次购物就手机可以，曾赠品不是很好。
买来送给我老婆的，老婆非要这款机子，收到手机老婆很开心
很好用！外观漂亮！照相很棒！
此用户未填写评价内容
手机漂亮极了，用着真爽
卖家发货迅速，手机使用很流畅！！！
此用户未填写评价内容
颜色非常好看，快递很快，昨晚下单今早就到了，手机还没使用，不过我相信肯定很不错，用几天再来评价一下
这家真的超级棒，13号下单，14号上午就到了。还送了好多礼物.实体店啥都没有，还要敲价5988.跑过去看了一眼.还是亮黑色适合我。拍照大爱。
7换了这个，屏幕大，但是不费电，充电也很快。颜值也很高，适合拍照，夜晚和逆光也能拍的很好。卖家送了好多小礼物，非常实用。
此用户未填写评价内容
手机不错，快递小哥太**了，人家都能送过来，你偏偏说找不到地方。害得我跑了一公里路程。看看这是京东快递吗
此用户未填写评价内容
手机不错，容量大还能人脸解锁，很喜欢！
此用户未填写评价内容
手机质量很不错，还送了很多赠品，很满意，支持国产。
此用户未填写评价内容
手机挺好。很喜欢
好评，比我金立手机M6快多了，用来，金立电池5000毫安，这个华为4000毫安，时间更持久！当然，也有可能是新机的原因。另外，使用速度的确很快！买过的最贵的一台手机?
很好！由mate9换成p20，运行流畅，真机手感好，拍照的效果不错，在黑暗的环境下拍出来的照片漂亮！手机屏幕色彩细腻，音响效果也很立体。晚上拍的，第二天上午就收到！物流快又好！总体该平台！值得推荐
终于等到樱粉金有货，赶紧下手，京东的速度真是杠杠的，隔天中午就到手，简直美翻，从苹果转华为用起来一样顺手，指纹识别比iPhone6灵敏，不是专业级觉得p20的摄像头也够了，续航稍差，不过还是很喜欢。
第一次用华为手机，相信质量是不错的，出厂送了硅胶保套，看说明还贴了屏幕钢化保护膜，很贴心，总体来说感觉不错，用段时间再综合评！
华为是大品牌，值得信赖，已经用过几个了。
国产手机的实力已经赶上或者某些领悟已经超过了苹果，给华为点赞！
用了将近一个月了，再来评价的。1.外观：设计很时尚，漂亮。四边双面圆弧，很流畅圆润。小刘海又很讨喜。背面双摄及“HUAWEI”等字样竖形排列，很时尚新颖，超喜欢。前置指纹解锁速度快（比起mate20，我更喜欢P20的外观。）。2.运行：我偶尔玩下游戏，基本上还是很流畅。其他正常使用中，小小卡顿会有，但极少发生（毕竟是10**工艺的麒麟970，这运行速度我觉得很好了。咱不和7**工艺的980比哈哈）。3.拍照音乐：说实话，买P20很大一点就是看中它的拍照成像自然清晰。音乐方面音质也是比较棒。4.运存内存：6+128，我认为基本上都能满足一般人的使用需求。5.总体体验：95分吧！唯一一点，要是运存改成8，就完美了哈哈???。期待P系再出佳品！！！
不错，挺好的，物流快隔天就到。
手机不错，就是物流太慢  赠品太多都没用
以前一直用的是苹果手机，这次在西藏旅游的时候，因为和驴友互拍和相互交换照片，才发现他的华为手机拍的照片也很棒！一直想买一部偏重于摄影质量的手机，所以回来后看了几个品牌和款式的介绍，结果被P20 Pro的后置三个徕卡摄像头吸引了，前置2400，后置4000+2000+800的镜头配置感觉应该不错，果断入手，京东快递非常给力，给快递小哥点赞和满星。使用了一周才来评价：拍摄效果真的很好，色彩还原和清晰度都很棒，尤其是夜摄或在光线较暗的情况下，依然能捕捉到足够的光线，最令我惊奇的是拍摄时，屏幕上竟然有多点对焦和感光反应，顺便说一下，我用的单反相机是专业级的佳能5D3，这次用手机的大光圈功能和相机的80定焦镜头大光圈同拍了一组人像在电脑上看，照片里显示出的光圈值、感光度、快门速度的综合比值几乎一样，差别就是像素和解晰度，毕竟相机的镜头大得太多。手机的这个拍摄效果我觉得可以满意了。使用中感觉屏幕灵敏度不是很快，估计玩游戏的效果会逊色一些。好在我看重的是摄影功能和质量，双卡双待和微信能用得顺畅就行了。第一次用国货手机，给华为点个五星赞
买给老婆的，老婆之前手机是iPhone，续航能力越来越差，给她介绍了这款手机后她就喜欢上这款极光色了，运行速度很快，屏幕显示效果也很好。
没的说，大品牌可以信赖
手机回来了，还是蛮喜欢的，运行速度快，颜色好看。值得购买
此用户未填写评价内容
送了很多东西，手机用起来比较流畅，用一段时间够后再来评价。
还好
此用户未填写评价内容
手机很不错，速度很快，外观也没的说
手机特别好用，谢谢卖家送的大礼包。京东商城购物首选哦。手机一直都是京东商城买。品质有保障！华为手机拍照功能确实强大，比苹果手机效果好。
手机收到了，反反复复颠簸起伏。最终还是与我为伍。刚开始买回来对手机的耳机声音很不满意。尤其坐车时更加听不清楚。耳机的效果太差了！我只能自己在网上买了另外的耳机！总体来说，相机的功能很强大。看视频很清晰。尺寸中等比较适合女生携带。电量不玩游戏之类的。可以用一天！
这款手机简直太棒了，是我用过华为手机里面感觉最棒的，手感很棒，摄像也很棒。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
店家的商品很不错！给的赠品也很良心好评！
超级不错的手机 可以用的 值得买 京东物流万岁
华为，华为，中华有为！昨天到的货，用了一天现在来评论！这款手机是真心不错，特别流畅！五星好评，体验相当赞！
看上这手机很久很久了，终于在双十一拿下了
手机已收到，华为国产支持一下，手机非常惊艳，特别好看，简单试用了下，反应挺快的，照相清晰，通话没听出哪里不对，语音清晰，游戏吃鸡不卡顿，其它使用过后再分享
不错
物流特别快礼品多相数杠杠滴  各方面配套都好
货收到后，迫不及待的打开，果然不负所望，从M8到P20，继续支持华为，支持国产。
性能好，外观很漂亮的特别后盖很惊艳，性能强大而且系统不错！各方面都满意
非常好，尤其是夜景拍摄，特别特别清晰漂亮，喜欢，值得推荐。
物超所值，推荐!
很好，很好，真的很好，真的很不错呢，下次推荐人来买，买，买！
使用时手机的运行速度和反应速度都不错！
点不好买到了退货机，就因为贪了几十块钱的小便宜，花了个一手价买了个二手货真的不爽，卖家与京东也就是踢皮球  都不处理问题，处理了几天就没结果了，哎花钱买教训  买手机还是得去官网 第三方就是坑。
手机挺好用的，拍照很清晰，送的东西也多，很满意
感觉再过不久华为销量就要超越苹果了，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
总体感觉还行，各个方面功能很健全。但是屏幕质量太差了，我都以为我买到假的了，用华为p20pro看图片特别的不清晰，我也不知道怎么描述，就是分辨率极差，看照片就跟看画一样，拍照也是一样拍出来的照片，用这款手机看，质量特别不好。照片是用华为拍的，三个摄像头就拍出这样的，第三张是看百度的截图，图片质量极差，和某果有着极大差距。
此用户未填写评价内容
手机看起来不错，so nice，快递也给力，店家服务好，给个赞
物流快，华为手机不负众望，之前的荣耀10用着顺手，待机时间长，流量不卡。双12又给老公选了P20，惊喜不断，原机出厂前屏幕已贴膜，还配有透明手机壳。音效和拍照有了新的提升。真心的贴心，超赞！能使用自己国家生产的高端品牌产品，自豪！国人们，你还能有啥理由不支持国货呢？
此用户未填写评价内容
手机用了一个多礼拜玩游戏开始发烫，电池不耐用
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好。
还没怎么使用拍照功能，不过去仲盛世界商城吃饭随便拍了一下感觉比较清晰
刚收到货，用了一下挺好的，客服服务也不错，还送了一大堆东西呢
手机运行速度很快，电池?续航能力不错，哈哈?，质感也是杠杠滴。外管大气，很喜欢，谢谢华为
很喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
等了一天多终于收到了，极光闪蝶色太亮眼啦～很漂亮！手机响应速度非常快，很轻薄。大小也合适。Mate20系列对女士来说太大啦，这款很合适呢！?
从10 换到20，质的飞跃，屏幕清晰度提升了不止一点，速度也很快，拍照就更不用说了，创作利器啊，大爱华为，会一直用下去！
手机好用 卖家服务好 谢谢老板
说实话手机非常好看，也非常好用，现在很多人都两张电话卡，所以双卡双待特别实用。一个P20替代了我的爱疯5s和6，因为这俩手机都是16G的，手机没毛病，只是存储太小，所以换新机的时候也非常舍不得原来的手机。前车之鉴买了个128G的，P20比6大一点点，但是屏幕大很多，这样用起来非常爽。本人不太喜欢太大的手机，怕握不住会经常摔。只希望这个手机一两年后依然这么流畅。同时期给爸妈买了华为畅享8，好看，但是非常轻啊，没有质感。和价格高一些的p20的确不能比。另外，华为相机美颜过度，还是觉得爱疯那种真实的照片更好，相机应该默认的是非美颜状态吧！这可能和华为原本的设计初衷相违背，但是还是建议多听听消费者的意愿吧！
纠结了好久最终选定了这个，整体外观跟手感都不错，强大的克隆功能换机便捷多了。徕卡镜头真的是清晰，只能切换场景，自带美颜效果真的很好，照片效果很自然，对于我来说已经很完美了
物流快，态度不度，乎机完好，是喜欢的款式，配有充电宝，耳机，手机钢化摸，非常喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这一次购物体验是历史上最差的一会收到的东西挤成盐菜不说，质量也是差到爆送给同事都不要的垃圾吃鸡玩意儿跟蓝牙（一滩塑料）售后方面处理也是让人直摇头19号咨询回复3-5工作日，到了23日咨询又反馈无果，从上午10点多查到晚上八点多，居然直接告诉我让明天查询，6点之后财务下班那请问上午10点多开始问的，售后客服查什么了呢？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好用的，配置很高，很喜欢，很满意，电池充足，拍照清楚！非常不错，京东物流很快，很给力很给力很负责价格合适，用起来方便满意
东西不错！值得信赖。
此用户未填写评价内容
用了那么久没有发现问题，拍照很好，价钱也不贵。
1.店家服务态度很好，质量有保证，诚实守信；2.物流公司存在运输过程中分拣错误的情况，且出错后物流公司没有第一时间发现，不主动通知买家，原本8月13号应该送达的，8月16号才送达，因此予以差评。
刚买，再试用
还不错吧，用一段时间再来评价！目前很好
手机已收到，很漂亮，手感很好，手机反应速度很灵敏。超?
活动价很优惠，手机使用体验也不错
一直信任华为，质量一直不错。
电池续航能力还可以吧，运行速度非常快，通话声音大，音质极佳，外观漂亮，手机屏幕显示色彩鲜明，功能齐全，手机膜已贴好，包装盒里有个透明手机套子，特意用了半月才来评价，越用越喜欢，有史以来最好的华为手机。
除了快递慢了给我，手机用的还是很不错的
此用户未填写评价内容
用了几天，感觉速度快，人脸识别准确，拍照性能佳，特别是夜景，好用。
货物已经收到了，物流很快，商品很好很漂亮，跟京东的一模一样我喜欢
看了好长时间才买的  用一时间再评价
这款手机还是非常好用的。尤其是喜欢它的照相功能，画面非常清晰。夜晚照的照片也是比华为麦芒5的手机照的清楚，真心不错，会继续支持华为手机的。
刚入手还挺不错的
手机用着还不错，很喜欢的颜色，价格也比较低，用着也很满意，非常不错的手机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用着很顺手，待机时间长了
下单第二天就到了非常快，包装很精致，手机做工也精致。用了几天目前没有出什么毛病，上网购物网速很快。拍照也清晰很满意的一次体验
确实是我想要的，运行速度好快，物流也快，包装一流，商家非常守信用，点赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没有那么宽，显得细长，手感舒适，实在感很强，双卡双待很好用，快速充电很方便。
赠品，很不错，还木有使用，应该可以！谢谢暖心的商家！
绝对好评，支持华为国货，拍照实在是厉害?，速度也快，外观很漂亮，卖家服务态度很好，赠品也好多，支持支持支持！
东西超很好速度很快，流畅度很好
送女朋友的，应该很喜欢，就是这个钢化膜是碎的，让人很不舒服
第一次用华为，之前用的是苹果手机。首先说一下电池耐用，可以正常用一天，（刷抖音，玩游戏，工作沟通)机器外观确实惊艳到我了，指纹解说和面部解说很灵敏。国产手机能做饭这个程度确实不错，以后首选国产手机。
此用户未填写评价内容
发货快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产！支持华为！
手机很好用，续航也不错，拍照没的说。手机手感也不错
不错的手机
手机不错，外观好看，手感也好，帮我妹买的，她表示很喜欢，用着也顺手，主要是看中好看了?，充电也快！
手感还可以  就是刘海不好看但是能修改  不错就是价格有点偏贵了
新买的手机? 当然杠杠的，一直信赖华为，荣耀等，支持国产
服务太差了，我十九号下的单今天才到，钢化膜还是碎的。
手机不错，跟满意，手机出厂就有耳机，手机外壳和耳机转换器的，卖家送的耳机和手机壳重复了，送的手机壳不好，没原厂的好，其他都很满意。好评！手机很喜欢，图就不上了。
此用户未填写评价内容
吃鸡耗电快，偶尔会飘一下，是正品吃鸡耗电快，偶尔会飘一下，是正品吃鸡耗电快，偶尔会飘一下，是正品
手机漂亮，性能超级强悍，送的赠品很实用，总之是超级满意？
帮朋友买的，朋友收到很开心，很兴奋。
此用户未填写评价内容
手机相当不错，大品牌，做工精致，手感细腻有档次，运行速度确实快，画面清晰堪比专业相机。手机有点沉，但是显得有质感，价格高了，急着尝鲜买的。
您没有填写内容，默认好评
还是很不错的，拍照功能很强大，对我这种不玩游戏的人来说，操作也很流畅，不卡机。但是试过一次屏幕无反应，升级系统后这种情况就没出现。
不知道说点撒
支持国产，质量可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质量不错，手感也很好，大小适中。物流从市级分拨中心到营业部时间太长，一天半时间还多。
用了大概几个小时挺好的 就是带手机厚了点
手机非常好，非常满意的一次购物，被誉为会打电话的手机！
样式喜欢 ，做工不错，价格实惠，性价比高，挺喜欢的
说真的，手机真的不错，起初我不太放心还当着快递又查了一遍，手机绝对是正品，其次买家送了很多配件 都很不实用，华为手机确实很不错！
此用户未填写评价内容
手机速度很快，外观也漂亮，我很喜欢，今天刚用，用一段时间来追评
还行 刚使用
此用户未填写评价内容
挺好的，这个颜色也好看
快递很给力，隔天就到了，手机手感很好，比较轻薄，有质感，指纹锁特别灵敏，手机克隆也很方便，机身瘦长显小巧，第三部华为手机了
商品是正品，用的很顺畅
支持国货，原来用iPhone6S，电池不行了，屏幕太小，终于等到P20上市，跟mate10放一起，屏幕小0.1吋，手机小巧了很多，也轻许多，特别适合女士使用，老公用mate10，老婆用P20，都很好用。
好用啊，华为就是好，系统流畅，界面华丽，妥妥的
极光闪碟P20手机外观真的很漂亮，反应速度也很快，尤其要称赞的是摄影功能，夜景拍照很清楚，连云彩都能看得见，不会模糊一片，华为手机值得骄傲！
此用户未填写评价内容
手机容量大、大品牌、外型美观、上网快速、拍照美观、物流快，是正品，很好用，值得称赞。
此用户未填写评价内容
老公送的生日礼物
像素真的不错，很喜欢
物流是真的慢
此用户未填写评价内容
原装正品，挺喜欢的，照片很不错呀！人脸识别，指纹解锁，各个方面都不错。
此用户未填写评价内容
非常好的一次购物，孩子很喜欢，无论外观还是功能都非常棒，支持国产手机，支持华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
因为是新机运行流畅，拍照功能很不错，有NFC功能和相机传递照片很方便。只是没有通用的斗＄3.5耳机插座。
很好用颜值高，很喜欢
物美价廉，手机非常好用，就是赠品漏发了，客服态度挺好，希望尽快给我补发。
手机还好用，战时?好，以后在追评价
手机比想像中的要好，系统很流畅，玩了很久的游戏一点都不发烫，感觉比其他品牌的手机要好得多
手机外观漂亮，内存大，拍照很清晰，非常的实用，给赞，用的时间还短，用长时间以后再来评价。
P系列主打中高端用户，总的来说，还是很实在的，给女友送了台X之后，自己换了一台P20Pro，然后女友抢着用我的手机拍照……好评  附图：随手拍的一张照片
手机收到了，朋友眼光不错，很棒
今天换机使用，速度很快，外观好看，值得拥有！
双十一买的才到家够快的！赠的充电宝还可以，手机膜就太一般了。不过手机自带的膜还是可以的。这个手机感觉和mate系列还是差点。
可以
华为手机的品质没得说，非常好用，大小合适，手感好，系统流畅，是不可多得的好手机。
您没有填写内容，默认好评
极光色超极棒，喜欢。大小正合适，手感不错，拍照清晰，智能识别非常流畅，充电速度快，一次愉快的购物。
此用户未填写评价内容
好用，高端大气上档次，支持国货！还会再来的。
此用户未填写评价内容
总体来说，手机可以，行，中国的品牌，就是发货慢，这个我在京东买好几台手机，今次发货，快递最慢一次
手机很快就收到了，送了很多实用的配件，很划算
物流挺快，头天中午下单，第二天十点就到了，手机还贴了膜，还送了一个透明保护壳，不错，性能继续测试，看着挺漂亮的
手感很好，电池耐用
换了旧P9，入手这台P20PRO极光色版本，开机很流畅屏幕显示细腻，然后各种拍，确实进步非常大，相对于不弱的P9，不愧为三摄。华为越做越棒了，赞一下。
此用户未填写评价内容
东西非常不错，物美价廉可以来说了吧
各方面都很ok，还没完全深入使用，刚收到货，后期在对使用体验追评把。都说p20p比三桑闹特9拍照牛皮，而且那一部分人一直都争个没完没了。对于我，两个都买，两个都能拥有。
用了半个多月了，还是不错的，AI拍照比我原来的p10plus有较大提升，尤其是学生上课拍PPT文本模式很方便，能自动矫正，刺激战场和王者都流畅，高帧率很爽。大小适合女生，经常清理垃圾，保持流畅，还是不错的，华为加油！
给女朋友买的，很喜欢，手感也不错
试了一下快充，半个小时充了50%，还行吧。手机反应很灵敏，不管是指纹还是面部识别速度都挺快。解锁很好用。最值得夸奖的是夜景拍照，真的不错，手机不是我用，比我的xs夜晚拍照强很多。总得来说不错，最让我惊讶的是我们汉中这个小城市居然也有仓库了。一天就到了，速度特别快。耳机一般般。
适合，很流畅
手机还是不错的，这次感觉价格也很实惠了，店家说订单里没有的耳机，再补发，态度也挺好的
此用户未填写评价内容
老板人不错，送了很多小东西，手机不错，正品，全新，主要是夜间拍照很赞，比6sp好太多
此用户未填写评价内容
正品，很好的?
拍照片很好，效果清晰，分辨率很高。入手轻便，样式如图很漂亮，反映很快，语音系统方言都能听懂！电量还行，听了一天的小说还有百分之30的电！信号果然比我以前的荣耀8强多了。可以没机会去实验那个全球通?！！想去试试夜景，可惜这几天都下雨
给弟弟买了，他用了觉得还挺不错的！
包装很仔细，送的东西都很实用，爸爸应该会很喜欢！
手机很好用，玩游戏一点都不卡，很流畅值得购买，支持华为希望越做越好。
不错，上网速度快，反应快，手感好，颜值高。。。。。
此用户未填写评价内容
一直用的华为，现在p8屏幕摔碎了点？p20真心好看。大小也合适，全屏的。出去贴了膜保护起来
手机非常好，使用非常方便，发货速度也快.
可以，感觉小点
一向信赖华为的手机，5倍光学变焦，三摄大光圈，功能棒棒的。自带的手机克隆App，连~内容都克隆过来，简直像没换手机一样。配手机壳和贴膜，贴心。
惊艳。无论是外观，还是手机的运行速度，都是一流的。用了一个星期，体验很好！稍微比我之前的NOVA2耗电，毕竟性能在那摆着呢。赞一个，用了6年华为了，支持国货！
好
非常不错的手机，颜色非常漂亮，拍照效果超级好，容量大，不错，很喜欢，值得购买
本来想买极光的，不过宝石蓝没让我失望。电池很抗用，一天一冲足够满足日常使用，最最重要的是，拍照效果不要太好，爱上自拍
此用户未填写评价内容
手机收到一直用这个牌子的手机质量很好很实用
手机真的很漂亮，很喜欢。
此用户未填写评价内容
很漂亮！！！华为越来越好了。店家送的东西也不错
昨天上午下的单，下午拿到的 使用了一天了，非常好用，之前一直用的苹果，被朋友粉成华为粉了，照相功能非常棒！电池续航，还没特意测试 充电超级快，属于极速充。很多年的果粉转安卓系统毫无问题，没有任何不习惯 。
特地打官网查了一下是正品，运行内存大，像素高，挺喜欢的。赠品挺多的
手机真心不错，比苹果，三星好用反映快！顺丰真的挺快，只是商家接单后48小时货物没出他们的库房！
手机很漂亮！用起来流畅！色彩鲜艳！相机好用！老公很喜欢！最重要送货非常快！很喜欢！
手感太棒了 颜色超正 虽然没抢到极光色，但宝石蓝也很不错 性能好 比以往用的苹果手机好太多了 支持国货！
还可以，还不错，要京豆评论
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
顺丰快递，发货快，全家福全部上图，比别家优惠力度稍大，手机挺喜欢。
此用户未填写评价内容
不错
买了送给妈妈，老人用着感觉不错！喜欢，觉得速度各方面性能都不错，拍照非常清楚！值得信赖的品牌—华为
手感挺舒服的，用起来也很流畅
手机收到了，款式很时尚，质感很好，触屏反应很灵敏，很满意哦！
惦记了好久，不小心拍下！电池耐用，摄像清晰，眼睛看不到的字，可以拍的很清楚，所谓的望远镜吧，屏幕挺惊艳，购买原因之一，因为立体声外放，震撼耳朵，反应迅速，各方面都很好用。耳机tipc接口，送3.5耳机转换线。充电快速。
正品，用着还不错，功能多，支持国货。
行，都挺好。就是发货慢。都下单一天多了，还没出库呢。估计是店里收完钱凑够数了再出去批发进货的。
此用户未填写评价内容
京东物流很快，一天就到了；手机是帮朋友买的，拆开感觉做工很好，屏幕很清晰，先使用，过段时间再来追评价。
还没有开始用，感觉还可以
女儿喜欢，华为手机确实给力，物流也挺好的，虽然有些波折
手机已收到。华为手机还在探索中。物流快速。是特价时买的，等了好久。才下手的。物有所值，推荐购买。
物流太慢，快递变慢递。
以前就一直在用华为的手机，一直都不错，换P20主要是看到他的照相效果，我朋友就用，他推荐我就马上上手了。店家还赠送的指环扣还有纳米膜，相当的贴心。
一直在纠结买苹果还是华为，最终还是选择了华为。运行的速度都很快也不卡顿。棒棒的，支持国产
手机挺不错，还送了很多东西，关键卖家给力，非常喜欢这个手机
手机收到了，用着还不错。款式也不错。
手机货真价实，手感非常好，性能强大。照相没的说，礼品多多，福利多多。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕分辨率很高，感觉亮度很高好，电池也很给力，不玩游戏的情况下几天都不用充电
此用户未填写评价内容
我是觉得很ok了。
嗯，手机不错我喜欢
大品牌值得信赖，质量不错，快递小哥送货快，赞一个！
此用户未填写评价内容
手机依好看很有手感
很好用，非常喜欢
此用户未填写评价内容
欺@消费者，赠品一样都没得充电宝呢？蓝牙耳机呢？没有就不要说有呀，别人的都有就我没有
用了一个月  像素不如三星   其它还行
很好，很满意
手机已收到，用了几天感觉还不错，和实体店一样。很满意
外观屏幕还可以没毛病就是电池不怎么耐用
京东快递那是没的说的，快！手机很重，拍照方面等晚上验证，手机音质很好，声音也大，像小音响一样！手感整体也很好！支持国产，唯一就是这个刘海……，哎！
今天货到齐了，东西不错，蛮好的，用着不错，春节期间，物流还是可以的，没有误了老婆生日，OK了。
此用户未填写评价内容
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉！包装很完整，没有被挤压，物流也很给力，从京东上买用品很划算，比~上便宜，发货快，东西也好，有需要的亲们可以参考下，反正觉得很值，祝京东越做越好。
此用户未填写评价内容
华为忠心用户，一直使用，手感很好
此用户未填写评价内容
以前用过苹果，vivo，oppo，三星，htc，就没用过华为，这次买了感觉好棒，画面和vivo比整体特别舒服，温和，手感也很棒，运行速度特别快，用安兔兔测评了下是正品，一切都很好，不过要吃土一个月，但是值得，感谢华为，感谢自己相信华为
物流挺快，手机相符，送给生我气的老婆，希望能不生气了，她第一次用华为手机，希望有个美好体验，手机好不好用后期再做评价!
非常棒，外观漂亮，手感好，单手操作也很顺，相机很强大。昨天订昨天到，玩了几个小时各方面都很满意。
手机屏幕像素很高，用起来很流畅，人脸识别超级方便好用～（看一眼手机立马解锁），商家优惠力度也是大，很赞的手机，喜欢的不要犹豫。从此抛弃苹果，支持国货！
手机真的很好用，如果非得要20的话我真的说不出来这么多，毕竟我上学少，语言组织什么的确实不太在行，就说这些吧，可能也到20字了，数学也差真心数不过来这到底有多少
手机很不错，送了挺多的东西，
物流快续航能力差了点送的钢化膜是p20的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
收到第一印象不错，适合女生用，包装配备都挺精致。试用了一下，速度稳定，挺快的，拍照大光圈效果很赞，满意。
宝贝收到了，这个是给我朋友买的，他说很好，手感也很好
手机外观很漂亮，运行很顺畅反应很快，用起来也很顺手，打电话声音也够大，音质很好，拍照也非常不错，性价比很高，买值了
此用户未填写评价内容
非常不错的手机，物有所值
此用户未填写评价内容
刚出来就抢了发货挺快的
手机很不错的！好用，不卡
手机不错，用的很好
提前预定的，再蓝色和黑色间犹豫了好酒，最终选了黑色。效果很好，低调但不失光彩。手机目前很满意，精致，漂亮。拍照效果没得说。听说写评论送东西？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错 相片拍得非常清晰，很喜欢，很漂亮
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流快，包装好，送人的，没打开，应该满意！
用了几天感觉不错，质感和性能都挺好的！而且京东售后服务到位，还专门打电话询问使用情况，特别贴心！还像以往一样信赖京东！
很不错的手机，价格合适，功能强大，反应速度很快，不愧是国产大牌，用着很喜欢，值得购买
这个手机很好用店家也很好，下次再来光临
此用户未填写评价内容
表面有灰，机子开过不是全新
是正品，跟实体店一样的，价格实惠
首先夸一下手机的颜值吧，真的超好看哎，适合女生，样子也比较小巧。拍照效果那是杠杠的好吗，用了两天打游戏什么的也蛮流畅的，支持国货！
挺好的支持华为。
这已经是我第三个华为手机了，一如既往的棒，还送了好多小礼物，很喜欢，一共有3条数据线，出差旅游，上班方便极了，送了个小音响，效果很好，华为手机，我的最爱！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，手机拿到手里比想象中小，手感也很好，很不错
很喜欢这款手机，外观很漂亮，用起来很方便
1本月12号首发有幸抢到一台，特意使用了几天后评价的。硬件配置就不说了，首先上手的第一感觉是惊艳再惊艳，极光渐变色的玻璃后壳从不同角度折射出不同的光泽，独一无二非常的有面，再就是徕卡三摄像头拍照格外清晰，抓拍飞快，非常的喜欢，支持国产
前几天朋友婚礼，带去拍照真的很赞?整个手机很有质感，拿在手里沉甸甸的。我刚买了十几天，嫌有点小准备换pro，这个p20在二手拍拍一键**，有详细照片，价格2880，感兴趣可以去看看
对这个手机始于颜值和口碑，望以后忠于速度和质量，P20好看还轻巧也出门便于携带。想买手机的小哥哥小姐姐可以参照参考，用得好再追加评论，一起期待吧！
此用户未填写评价内容
大小刚好很喜欢。
手机收到好几天了，一直没时间评论，以前一直没用过华为，经朋友推荐才买的，手机用起来手感以及反应速度都不错，物流速度也挺快的
外观很漂亮，随机附带透明手机壳，充电器，耳机和转换器，开机后使用起来非常棒，赠送的音响也非常棒，超级喜欢
手机很漂亮，运行很快，赠品很实用
好不错。
相机超级牛，非常满意！
此用户未填写评价内容
装了七个应用用了一分多钟  太快了！手感也不错  一只手操作很方便  看了很多负面评价  还有点小担心   目前来看这是部很优秀的手机！用一段时间再来评价  很棒！
东西不错，是正品，系统流畅不会卡哦，质量售后有保障，服务我很满意！
东西还好，未开封
手机挺不错的，只是我现在还不知道怎么用4000万像素的摄像头。
手机很好，很完美，一点都没有瑕疵
手机是好东西，物流慢了点！卖家继续努力吧！
这个牌子一直在用，很不错！
送货速度很慢很慢。
此用户未填写评价内容
给表妹买的手机，她手机坏了，华为这款手机真的非常漂亮啊，特别是背部，五彩斑斓的，女孩子拿着非常nice，不错，就是正面嘛，啧啧啧，万年刘海屏，不好………
使用起来非常不错，运行速度也很流畅，就是不知道多几个月还能不能保持这样，另外就是拍照比原来6P好太多，特别是晚上照出来的效果太好了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常不错，颜值很高，顺丰发货也很快，满意
此用户未填写评价内容
第三部华为手机了，真的是华为粉了，手机很好，外观颜色都很喜欢，拍照性能很高大上，有一点体验上不足，第一次插电话卡后，点忘记华为账号密码无法看到信息
此用户未填写评价内容
手机是帮老婆买的，然后选颜色的时候不小心选错了，本来想买极光色的，不知道怎么选了宝蓝色，不过宝蓝色也蛮好看的，老婆回来打开用了一下，感觉蛮好的，然后全面屏蛮漂亮的，华为手机现在做工蛮好的，还要特别说一下送的那个赠品，京东迷你智能音响，好玩的不得了，儿子看到高兴坏了，玩了一晚上，感觉蛮智能的，唱歌啊，故事啊什么的都有，资源挺丰富的。
手机到手了，用的很好，跟流畅
此用户未填写评价内容
拍照效果贼棒，游戏吃鸡也不卡，刚到之后用安兔兔跑分21万，很不错，快递也很快，很满意这次购物。
这是第二次购买 之前送人的礼物特别成功 P20 pro手机 真是完美 几乎没有什么缺点 拍照自动识别场景 食物都能自动识别出来 美颜自带 手机速度三年都绝对够用 等以后降价了 自己也换一台
记得mate7的时候买了一台华为的。觉得离iphone6差好远，最后又换了一台iphone。这回买华为的，感觉和iphone没什么区别了。很好用。照相功能也超赞。还自带手机壳和膜，简直不要太贴心。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，服务也很周到
手机是在实体店体验过的，颜值高，顺畅度好，拍照也是厉害，快递的包装得特别说一下，非常好，摔一下也没事，给快递点赞！
华为手机一直都很好用，自己用的mate9很流畅，给老婆买的P20也很不错，小巧适合女人用，运行流畅，信号很好，拍照功能也很强大?
此用户未填写评价内容
手机很满意，拍照效果不错，华为不愧是国产手机的佼佼者。
拍摄功能很强大哦！易上手，自带特效水印大光圈镜头。微距拍细节都很好?。系统反映灵敏，攻能方便易上手体验一下很好用，值得点赞?。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，华为很强大，
华为良心手机，系统非常人性化，手机运行速度快，或许是新机的原因，外观也是非常漂亮，因为之前用的苹果，感觉华为手感很轻，总体感觉不错
晚上11点下的单，没想到第二天的下午就收到货了，p20使用感觉很好，用起来很顺畅，图片也很清晰，照片精美程度很高，夜景模式还没有试用，用后再说
商品不错，与卖家描述的基本相符！发货也比较快！运行速度快！电池目前来看不错！照片清晰！
今天刚收到就迫不及待打开了，手机外观颜色很漂亮，机子挺薄的，感觉比较适合女士使用，一直在使用华为的手机，慢慢体验中，希望一如既往的好！
帮同事买的，现在办公室里所有人都用华为，性价比高，希望华为越来越好
物流挺快的，手机外观赞，手机反应都挺快的，华为做工一向前茅。
开机反应快，大小合适，沉甸甸的。很有质感。国产手机还是华为的。比实体店便宜。软件运行速度快。满意。随机送了一个移动卡。还没有使用。不错。
支持国货
P20本以为是个很好的产品，买了后才发现微信空间中视频和其他的视频经常打不开黑屏只有声音没画面要经常重启才行。本来准备打1星的想想还算是给了3星
手机收到，首先很大气上档次，速度也可以，之前一直在用苹果，第一次用华为，出乎意料好看好用，好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有多好就不用说了，非常喜欢。手机自带屏幕贴膜（背板的也有，不过上面有文字说明，揭掉了），盒子里有一个透明硅胶套，挺合身的。所以，套和膜可以不用单独买了。手机拍照真心好，光学变焦挺不错，大光圈拍微距很赞，夜景棒。
一直想入手，最近降价了，值
此用户未填写评价内容
买了用了几天了，总体还好，但是会出现打不开视频现象，得重启后才可以，送的耳机根本不配套，送了干嘛？糊弄人？
抢到了极光色很开心！极光色真的非常貌美了，实物比官方图片好看很多，非常有质感！运行挺流畅的。华为P20pro最大的亮点还是它的拍照体验，徕卡三摄很强大，尤其是超级夜景模式，其它手机真的无法做的这么好的效果。但是麒麟970性能略显不足，总的来说，在不玩游戏的情况下这是一部完美的手机。一直很支持华为！希望越出越好！
1.产品符合 2.商家未开具发票，9号找到商家沟通发票问题，商家同意补发，11号发票未寄出，请问这就是商家的服务态度 3.赠送产量品漏发，这也是商家的态度吗？ 真的对商家无话可说。
蛮好的，系统很快，就是快递比较慢。
手机很棒，物流很快
真是不错啊
此用户未填写评价内容
用了一段时间，手机真的很漂亮，拍照也很给力，系统也挺流畅的，有点小问题就是慢镜头不能自己调需要的片段，希望以后更新可以解决，还有晚上人脸识别不了。总体来说这是一款很不错的手机，从p9直接跳到p20感觉进步真的很大，希望华为越做越好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
也没有想象中的那么强大吧。
手机不错！情侣手机！
非常棒
此用户未填写评价内容
手机不错，用起来很顺滑，支持国产支持华为。店家也得超级好，解答问题很耐心
玩把吃鸡就开始发烫 电没我想象的耐用，感觉有点像被人用过，总体还行
很新颖 我以为很宽大的手机没想到是长长的！最后一张图对比图p20和iphonex长一点。新机反应固然很快，拍照也不错。没有圆耳机插头，只有原配的扁头。也送了手机套耳机转换线。
很不错，很漂亮
好用
特意用了一周后  才来评价   支持国产，很好很流畅，打王者和吃鸡一点不卡  非常舒服的 很值得的一次购物
给老婆买的生日礼物，她收到很开心，尤其是拍照功能
p20的照相效果真心不错，很少有手机能比
此用户未填写评价内容
从果粉转华为，国庆节没让我失望，拍照，电池，完胜果X，特别是高海拔低温还好好的用，果X却死了，和朋友PK完胜??
第一次入手华为系列的手机 第一次看到就深深喜欢上了 外观很漂亮   处理器很给力 速度非常快 很满意的一次网购
手机收到了，正品的没错，质量很好，喜欢的好评
此用户未填写评价内容
手机用了两天比较满意，把软件都整理好了，赠品很多，发几个图
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，用的挺流畅的，值得推荐，很大气
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用起来超赞 ，嘿女盆友买的 超级喜欢 。不过如果设计摄像头不突出就更 喜欢了??
东西不错值得购买，运行较快。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
查了一下是正品  外观也好看  大气
棒棒哒！
手机是原装未拆封的，是正品行货，在在使中，京东质量有保障！这家店信用很好！
物流很快，运行很快，质量很好，价格实惠，是正品
挺好。舒服。。。。。。。。。。
不错！！！！！！！！！！
第一次用华为感觉蛮好的，速度快，颜值高。
手机非常棒啊，特别喜欢，大家可以考虑入手！
刚刚看到的手机  很喜欢       刚刚上手   还有好多东西不懂    客服服务也很好
手机收到了，手感不错，双十一优惠还大，真的很喜欢。
运行流畅，拍照清晰，包装得很不错
以前用的和现在的手机都是华为生产的，国产手机，相信华为。觉得很棒，用了几小时了，正在充电，方方面面都很满意
给母上大人换个大内存的手机，刚好p20发布，就抢了樱粉金，真的很漂亮，照片拍不太出来渐变色的美。对华为旗舰的品质一直很信任，芯片，内存，拍照各种，母上用绝对够了！
此用户未填写评价内容
外观好看，速度快，拍照片特别好，还有物流很快。
很不错哦，颜色很漂亮，喜欢?，。。。哈哈
外观靓丽，赠品多多，拍照强大，很满意！
此用户未填写评价内容
喜欢
手机到手快一个礼拜了 感觉很舒服 唯一遗憾的是没有购买128g的 重5开始一直到7苹果转华为没有不适  支持国产
此用户未填写评价内容
发货有点慢！手机不错！赠品一般！基本满意！
此用户未填写评价内容
下午下单，第二天早上就到，高效。华为的手机一直都信赖的品牌，质量很好，开机速度快，充电速度也快，容量大，外观漂亮、大气，拍照清晰，挺不错的。
用了一段时间，华为p20pro相当不错，玩游戏有了gputurbe那是扛扛的，拍照能力一流
此用户未填写评价内容
手机显示很艳丽，是我喜欢的感觉，运行速度也很快，我不玩游戏，所以觉得很好用，玩游戏就不知道了，不喜欢刘海屏就隐藏了，事实上现在的手机清一色的刘海屏都快看吐了，这点还好，总之很喜欢，虽然手机也贵，但是没觉得不值得
首先，从外观上说，比想像中的厚其次，比想像中的重。体验上，电池续航一般，触屏感觉有点慢，网有时不好但颜值高，拍照好
总体来说很不错 支持国产 希望越来越好
此用户未填写评价内容
外观很漂亮，功能不错，满意
此用户未填写评价内容
老婆说拍照好看
很中意的一款机子，希望可心。
手机很不错，就是电池不行，基本每天都要充电
手机确实很好用，尤其拍夜景时，杠杠的
此用户未填写评价内容
十分棒，女朋友很喜欢，专门让买的樱粉金色，都不买别的壳子，就用的透明壳??。手机用起来也很流畅，响应很快速，拍照也是十分的给力！
收到宝贝，远道寄到，送货上门，包装很好，快递小哥很负责任。更高兴是秒杀到的这款机，机身轻薄，颜色好看，高大上，容量大，比原价便宜700元！还有一堆实用的赠品，感谢商家！京东购物方便可靠，多快好省！
手机很好，就是发错颜色了，晚了几天用，服务态度很好，处理很及时，感谢！
东西不错，很漂亮，一直用华为手机，支持国货。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错的一款手机 功能很多 用起来非常流畅 处理器很好 外观很时尚 还是刘海屏 支持国产
到货了！物流发货快！店主服务很好！包装完好、系统运行流畅，送的小礼品很多，很喜欢！！查验后是正品。
手机停好的，物流速度停快，客服态度很好，用好了会推荐给朋友
手感不错   速度超级快
第一次买华为手机，冲着颜值去的，发货速度快，快递师傅服务很好！开机试了下整体来说还可以，没发现有问题，先用用看吧！之后再做追评！
颜值、速度和拍照的清晰度令人满意，物有所值。快递给十分。
质量不错，不同角度变色，非常炫
手机不错不卡运行挺快，支持华为手机。
产品很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
早就知道华为出了这款新机，在屏幕、处理器、相机方面和苹果有一比。看了一下真机，手感不错，激光色很炫。双十一提前有活动，优惠150元，还送了一大堆东西，果断下手。虽然第三天收到货，但是比双十一估计好多了。大家赶快下手啊…不知道红包什么时候到手。
挺好用的 一直很喜欢华为手机
东西很不错，我喜欢！
不错
东西收到了，试了一天，效果不错。反映快是肯定的，解屏打开软件确实快。外观真的很给力，宝篮色真的没的说。用了一天才消耗百分之二十的电，续航也是刚刚的。就是拍照片感觉比我之前S6的要暗点。可能是我还没完全掌握吧。用段时间再来追评。
手机很好是正品，玩了一下很流畅
这个P20反应速度还不错，电池续航还可以，下次买手机还是来你家买
收到货打开试用了一下，速度很快，很流畅啊，一看就是正品行货，赞一个
手机用起来速度很快，就是没想象中的那么薄
收到货后感觉真心不错，充电很快。反应速度也不错，全军出击还没有过卡顿，但是手机还是发热，耗电快。有时验证码粘贴不上时无法第一时间打开看到。极光色很好看。
物流太慢，商家服务态度太差
此用户未填写评价内容
用了一个月了，才来评价，总体感受非常不错，华为是国产手机的翘楚，特别是三镜头和三倍光学变焦，拍照效果很好，6G运行内存速度很快，总之是一款非常好的手机
手机挺漂亮的。要习惯安卓系统一段时间。这个颜色很是喜欢。手机充电速度很快。总体来说比较满意。
夜间拍照很棒
手机很高端，背面很漂亮，拍照很清晰，很美
新机收到两天体验了一下，绝对是我期望的，无论颜值，无论配置，还是运行和处理速度，只有一个字：满意
很好，一直用的是华为的手机，p20不错，店家服务也很好，一开始附件发错了，后来二话没说就补发了
手机收到了，但是一直忙，没时间发评论，看过了之后完美，送的东西超多，又可爱，6+64G够用了，
优秀的国产品牌，拍照较果一流，速度流畅，各种游戏视频都毫无压力，好评
很好看，手感很好，赠送了好多小东西，真的不错
不错不错，达到了预期效果
此用户未填写评价内容
無論手感外形都完美?。拍照功能更加厲害，是我用過的手機裏最好的一部。?時尚漂亮，高端大氣上檔次，多功能，請相信我！華為p20是一部你值得擁有的手機。且商家還給了一大包的禮品。
此用户未填写评价内容
手机非常靓丽惊艳，宝石蓝非常深邃的蓝很好看！新机运行速度很快！拍摄部分，果真是国产大哥大，太牛逼，很犀利，拍摄细节，曝光，非常好，感光度异常灵敏！跟6p相比，简直没法比超了几条街，外放的音乐，音量非常大，音质很好！总体评价两个字来形容：惊艳！
到货还算快，店家还送了好些赠品，都比较实用。手机特地用了几天才来评价的。不玩游戏，用的软件比较多，速度很快，系统用下来还算满意。拍照很强大，尤其是手持超级夜景简直无敌，随手一拍，都是大片。AI拍摄功能总体来说很强大，比较方便，但是也有自作聪明的时候，需要时关掉就好了。总体很满意，华为加油！
收到后用了几天才来评价，是原装正品，充电器是航嘉驰源的，不是华为技术公司的，使用感受确实不错，拍照清晰，夜景惊艳，推荐购买，商家服务很好，还送了赠品，非常满意！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
期盼中姗姗来迟，试用感觉不错，华为品质，值得信赖，运行快，唯一就是没有独立3.5毫米耳机孔，需要共用数据充电口实现！小小不便之处！
手机不错，第一次买华为手机，系统流畅，分辨率高，拍照技术先进，多种模式，满足需要
此用户未填写评价内容
手机挺好的，物流第二天就到货了，赠品也挺不错
试试视频拍摄效果，一级棒！华为不错
第二次购买给媳妇儿用
物流很快，服务很好。手机很早就相中了，喜欢外观和拍照功能。还有不满意的地方，单侧音响，外放会有震感。祝华为越走越远
用了几天感觉不错  一些新功能有待发觉
运行速度快，外观漂亮，拍照效果好，先试用一段时间
用了几天下来发现很喜欢，系统很流畅，外观也漂亮
手机功能不错，拍照神器，值得拥有
宝贝已收到质量很好值得拥有！
宝贝是正品，这款手机拍照简直没话说太好了，晚上可以拍星星
手感非常好，照相效果比苹果手机还好。
头一次用华为的手机，目前感觉非常的不错，很喜欢，值得入手！
首先！我是一名在线大学生，并不是一名差评师，如有作假，天打雷劈！机子拿到手15天左右才发现①：手机是【翻新机】！！！因为在后盖的位置发现了被撬开的痕迹，有划痕。②：在镜头里发现了两个灰尘！③：镜头是歪的！④：听筒也是偏的！⑤：后盖并不耐磨！并不耐磨！并不耐磨！不像是玻璃的！⑥：买完后，卖家不理人！态度极差！！！！最后总结一句：华为被捧上了天。。
很好的一部手机，外观惊艳！用了一个多小时，安装软件等等，10%的电量，还算可以，运行流畅，第一次用华为的，给了我很大的惊喜，以前陆续用了4台魅族的手机，最近用的两台还是摔坏的。待追评
非常棒的一个手机，目前使用都很流畅，像素很好
老板发货很快，顺丰快递，第二天就收到了，黑色手机很漂亮，屏幕很清晰，系统运行也蛮流畅的，拍照给力，内存足够大，用了一段时间了，非常满意
可以的
手机会漂亮好用
这个夜拍真是无敌，细节保留多，大光圈背景虚化好。光这拍照效果就值这个价钱了。
此用户未填写评价内容
手机用了6天来评价下吧 10分来说 我给8.5分到9分 扣分的那项就是手机的流畅度 之前用的是6S 对比下来 感觉差不多 甚至比6S还要卡一点 拍照感觉有点失真 最满意的是续航
此用户未填写评价内容
很好，非常满意，质量很好，
不错是正品，信赖京东，信赖华为，支持国货
之前看过一些真机照片，便觉得极光色的P20 Pro挺好看，现在上手也确实够亮眼，特别是某个角度转过去，那色彩很吸引人。而整机也不算很重，只是显得有点长，至于做工什么的就不用怀疑了，毕竟价格都在这里了。性价比超高值得推荐
用了几天了，很好用，就是从ios突然换到安卓有点不习惯，但是功能性强大，给赞
此用户未填写评价内容
完美！一看上去就很漂亮，手感很好，运行流畅，到手就一直在更新所以还不懂电池续航能力如何，应该不算短吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
货物已经收到，很好！手机手感不错，以前用pro款，手操作不方便，现在p20刚好，很满意。商家送很多礼品。
帮朋友买的，据了解，很不错哦，
发货速度很快，超级满意！
差评@，买回来赠品没有8月就被@一个呵呵哒
此用户未填写评价内容
刚开始用，
非常喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买之前选了好多款对比，比如***的升降两部，三星的也对比了，开始想等华为新品，手机坏了，没办法，只能买了，对比后，最后还是选择了p20por，使用了一个星期，整体感觉非常好，拍照无敌，吃鸡无压力，不卡顿，在房间玩，有空调发热没感觉。手感也棒。赞！功能齐全，NFC闪付，交通卡，,红外遥控一应俱全。可以选择入手。
还是挺不错的
这个手机不错 拿着很有质感 不能光看处理器 细节很重要 里面的系统也优化的不错
第二次购买华为P系列了！奔着相机来的！虽然刘海不好看！但可以隐藏也算可以吧！没有十全十美嘛！京东物流迅速！小哥态度好！购物当然选京东！
颜值超高的手机，后置摄像头拍出的照片真的很好，前置的摄像头感觉自带美颜有点过开关程序速度很快，没有卡顿的情况
外壳蛮漂亮 大小拿着合适 安卓系统一如既往很多自带app 前置摄像去逆光很强大 但是感觉屏幕分辨率好像还是不如苹果细腻 刚用速度很快
非常好
这手机太好了
首先快递到的时候盒子已经憋了，好在手机没有损坏。使用感受来说吃鸡会有卡顿不流畅，耳机使用了十来天出现漏电现象，电耳朵也是醉了。卖家说赠品不保修，呵呵呵！以后是不会在这家购买了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直支持华为，功能很强大，运行很流畅，颜色很时尚，支持国产
手机还行，赠品送了一堆，没个有用的，想要贴膜还送了两个大的，根本用不了，不给补发合适的，象征性的补偿了，还要自己多花钱去买钢化膜，要是没有合适的为什现在还在赠送钢化膜，商家信誉有问题
很喜欢蓝色这款，机器性能不错，快递还行吧，相信华为！
手机拿到了，很好用，店家发货速度很快，用起来一点都不卡。
此用户未填写评价内容
我原来用的是iPhone6splus换啦华为这个以后除啦玩游戏比不上别的总体来说比原来强大? 怎么说呢支持下国产买这个反正比买OPPO和vivo手机好哈哈  还有快递太快了一天就到了
此用户未填写评价内容
屏幕属于细长型，画面清晰度非常高，手机握在手里的质感也非常棒，像素很牛逼，拍出来的照片很清晰，给人的整体感觉还是挺不错的，但还是有缺点的，手机用久了之后，会有发热的情况，不知道是不是别的手机也有这种情况
非常值得推荐的手机，绝对正品
此用户未填写评价内容
手机用上了，感觉很好，拍照清晰，声音也很大，蛮喜欢的
东西是好东西，但是发货的时间，我就呵呵了。说好的一天发货，结果拖到四天才发货，做不到就不要乱承诺。
差评不解释了
手机颜色很亮适合年轻人?，另外手机屏幕刚好适合，拿着很舒服，另外振动也很舒服，整个机子振着很脆！很强大的内核，新出的oppor19和vivoX21和这个都对比过，但他们的内核太低，最终还是选择这个，还看中华为p20的天际通！很强大，唯一的遗憾是这款没红外，整体还是很不错！
极光彩蝶太好看了，手机也轻巧，人脸识别技术很棒，方便快捷，送了好多礼品，满意，满意
此用户未填写评价内容
是我理想中的，用了一下很好
屏幕可以当镜子的那种亮！续航一般，不过我不打游戏，最多就看看视频聊聊天，所以也完全够用！全面屏是真的爽！以及系统越来越#了！喜欢！被华为圈粉圈的死死的！
此用户未填写评价内容
宝贝终于收到了，回到家就迫不及待拆开外包装，在拆开那一瞬间真的惊呆了我，太漂亮，大酷了，不愧是国产第一大品牌，太给力了，还没来得及开机，我的苹果6p该放抽屉了，希望华为越做越强越做越好。非常满意的一次购物。我是用了一天来评论的，大写的赞！好用！.充电快，两个钟能充满是真的，能用一天！并且手机解锁反应很快，拍照像素其实一般，但还算可以，当时看评论很多人都说什么问题什么问题，到的时候就怕有问题，索性还是很不错，暂时没有发现什么问题，还会再追加评论的.
个人非常喜欢这个手机，不管是外观还是速度都好，最主要的是拍照技术非常棒
手机很好用，特别好的卖家，送了一堆赠品，耳机有问题，也立马给我换新的，赞
之前一直考虑这个手机，终于下手了，的确是非常犀利的手机，做工没得说，手机也很好用，系统非常流畅。
机子非常好，送的礼物特别好，很贴心，服务态度咨询的也特好，很好的一次购物，下次还会买。
发货速度还可以，给老婆买的，颜色挺好看的。老婆很喜欢。
中华有为，华为的手机真是让人爱不释手。之前用的是华为中低端机，用了两年多，都不怎么卡顿是因为内存太小了才换的p20。手机手感超好，颜值也高，功能就不用多说了。对于网上那些黑粉黑华为的我是真的鄙视，都说p20续航不行，真是些**。我这次台机子就挺好的，不想让这么大个品牌的国产手机被那些黑粉怼，中华有为，华为。我挺你！还有送的礼品超多，客服小姐姐也很耐心热情。
手机款式真好看，手感非常好，不错，很喜欢。
手机大品牌 值得信赖
好漂亮，看了好久，终于下手了
全新无拆封，体验很好！我喜欢～
这个手机真的没有让我失望，昨天下午五点多下的单，今天上午十点多给我送来了，由于停电了，京东小哥爬楼梯上来的，收到手机我迫不及待的打开手机激活，开机的时候有百分之七十的电，从上午十点多一直用到下午两点吧，连续操作手机将近四个小时，电池很好用，拍照功能也很强大，照片很清晰，手机运行流畅，不错。对了，这个手机吃鸡很爽啊。。
今天刚拿到货，暂时用着还蛮舒服！
挺好挺好的是行货使用好几天才来评价的
外观漂亮，系统流畅，之前一直在用华为，店东在搞活动果断入手，自己下单时忘记备注开发票，店家，及时给开了电子发票，系统有时会出现卡。
此用户未填写评价内容
可以挺好用，反应也快，
好
外观比想象中的好看，不是纯粉色，颜色呈渐变色，很时尚。买给家中长辈的，主要看中手机的照相功能，很强大，加上智能语音，很适合长辈用，按键操作也方便。
果粉向花粉蜕变，宝石蓝也很漂亮，个人觉得不比极光色逊，用了几天，各方面确实不错，后摄凸起稍多，周边容易集灰。长期使用效果待观察。
手机收到了，找了很多家店优惠力度大，还是8G+128的极光闪蝶的配置，就近发货，非常nice，隔天就到，就是不是和赠品一起发的，等了好几天。
为什么没有收到送的礼品
电池很耐用，充电很快，超级喜欢悬浮导航按钮，更加方便操作，机器很漂亮，指纹解锁和脸解锁都很快，
感觉还行
拍照没得说，效果我感觉是目前市场上最好的，以前从来没用过华为，这次买个p20pro真心好用，手机反应快，外观好看，功能特别多，玩游戏性能也蛮好，屏幕看上去很舒服，比以前用的vivo和三星好用，发自内心的好评！
此用户未填写评价内容
很好用，很喜欢！
没想到国产芯片还挺流畅 很多应用分辨率都不习惯，这个长屏幕0作用，而且还影响眼睛，分辨率没有意义，不仅无法正常显示应用，拉长了太丑，而且手机长也很丑你以为黄金比例呢？屏幕长分辨率错误这都是无意义的而且费电，home键反人类设计，希望参考一下联想zuk Z2的home键，*不是挺能挖人的吗把zuk的设计师请来指导啊，价格方面我觉得应该是八8g内存符合设计和价格
用了几天，感觉很好，颜色也特别耐看，喜欢，笔芯，卖家的价格也是比较优惠的呢
华为手机棒棒的拍照的效果非常好，颜值也很高，声音也非常棒，很喜欢的一次购物。
好好好 好好好好好 好 好好 好好 很不错
真的不错，很喜欢这种类型的。拍照很赞，特别适合入手。机身很美观，很好用(?▽?)
七天无条件退货根本就是假的，安卓哪有什么激活没激活的东西，我用了两天不想要了还不给退了
p20这款手机优点颜值真的赞，拍照很技术，性能完美！充电很快，系统很流畅～～就是用久了发烫，屏太小，不过到手操作很ok，还有价格贵了点。总之不错啦
刚收到了，手感好，反应快。
手机品牌都是杠杠滴，用着非常舒畅。
货已收到，确定过原装正品，很好用的一部手机
手机运行流畅，外观时尚，照相清晰，值得拥有
此用户未填写评价内容
五星好评，手机不错，特别喜欢，客服态度特别好
此用户未填写评价内容
手机很不错啊，极光色很好就是有点贵，照相效果各位看看
极光色简直美爆了，不得不说华为这款手机黑科技还是计较厉害的，单从截屏来说真的是方便了好多，更喜欢他的像素和超大内存，简直太棒了，充电效果也不错，一个小时就能充满电。总之特别棒，支持国产。
此用户未填写评价内容
机器非常好，华为品牌就是牛，发货速度很快。
牌照不错
手机手感非常好 宽度及长度还有握感都很好 要不是为了手感就买P20P了 可Pro太大了 第一次用华为手机感觉做的非常好 emui很人性化 不像某米有广告 本来想买mix2s的可是几次都被当猴耍 直接决定买华为 还不用抢购 也不用加价买黄牛 网上有很多喷子黑华为 但华为手机做的真不错 推荐购买
东西很棒哦！出乎我的意料之外！物流也很给力！
此用户未填写评价内容
测试了一天，总体感觉非常好，华为与徕卡的结合拍出来的照片真的很美，无论是安装软件还是打开软件速度都很快，屏幕分辨率也高，显示效果很鲜艳。杜比音效也很赞！玩游戏也很流畅，不愧是华为的高端机，希望华为越来越好，创新出自家的系统！
此用户未填写评价内容
看包装很完整，应该是全新的，本人不会检验，呵呵，全凭感觉了，用着感觉还不错，挺流畅的。
此用户未填写评价内容
非常高的品质，一看就是高级货，价格还算实惠
应该不错，帮朋友买的，希望质量没问题
此用户未填写评价内容
手机很好和想象的一样，外观是我喜欢的。会继续支持华为的
此用户未填写评价内容
还不错吧 支持国产 哈哈哈哈哈家南山南山水漫金山安哈哈哈世纪南山挖掘机时刻南山南山看看书南山南
手机暂时用着还不错，拍照很清晰，就是为了像素来的哈哈
此用户未填写评价内容
很不错 特别是摄像头方面炒鸡喜欢 打游戏刺激战场很流畅 推荐一下 挺不错的手机
商家售后要疯掉了，说好送膜的，送来是p20的膜，贴不了 帮我补发一张又是p20的，我和他沟通他说是不到边的，我去到不到边我不知道啊p20的膜贴到p20pro手机上这样说是不到边？只能自己再在京东自己买一个了，不想烦了
货物今天已经收到，还还不错，物流配送不是太给力。
手机非常好，正品有保障的，刚刚用电脑识别一下是正品。
此用户未填写评价内容
快递超快，早上拍的，晚上手机就到了。手机蛮漂亮，手感不错，上网速度也快，拍照太清晰了。电池能用一天半。
此用户未填写评价内容
【很不错的手机，一直在用华为，感觉各个方面都很不错，颜值高，性能好，功能强，这个颜色不是单调的白色，非常漂亮，买来好几天了，裸机手感超强！手机屏保设置成动画，有没有色彩超好(?▽?)满满的喜欢，满满的爱不释手
首先，这是一条好评，由于我自己的失误，拍错了手机，卖家很良心的给我换了过来，赠品一样没少，客服很耐心，总之这家店我认定了！
手机很好看照片拍不出来的那种！赠品也很多！还有真的很心水加购的手环
一直在用华为.P20入手感觉还可以.商家承诺的赠品很多，尤其是三个原线非常好。
手机收到了，其他保险、耳机之类的没收到。
物流快，手機拍照很好
首先我不是托，手机用了几天才来评价，手机确实流畅，拿到手机后第一时间去售后维修那里检查，说没有维修记录才放心，保修到18年12月，应该是正品，商家送了好多东西，挺好的，另外请商家快点把发票寄过来
东西不错，刚刚折腾了半天弄好了，速度很快！还没有完全摸头安卓手机的使用。慢慢摸索
都非常好，只不过还没用顺
高端大气上档次，拿出去有面子
华为p20pro拍下后，商家很快发货，包装很好，快递及时，不错的手机！美观漂亮实用性强，第二次光顾！是老顾客了！
此用户未填写评价内容
挺好，满意
非常好的一款手机，音质和像数都很高，很喜欢，又带了很多东西，超好，喜欢，非常喜欢，就喜欢京东购物！
东西好，就是物流比京东自营慢，但价格便宜
亲，我要的发票，不是收据，请给发票。手机可以
华为身为国产手机真心不错，当然价格有些昂贵。继续支持华为，店家服务态度不错，如果能送个短点的数据线就好了
很喜欢屏幕的效果，和一般的多了一部分区域。手感很棒，运行和其他的都很好。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
此用户未填写评价内容
发货快，礼品多，值得购买！！！！！！！
不错了，给老婆买的了。功能强大，使用方便！商家给的赠品也都是正品！物流也快，包装也好！点赞！
此用户未填写评价内容
各方面都很不错，很满意
手机不错，用着也舒服
此用户未填写评价内容
挺好的。用户体验不错。取消了常规物理键，稍微适应一下得。总体很不错。很满意
从买来之后用到现在，真的觉得物超所值的一款产品了。我买了一个200多元的全面保，之前咨询了客服很多问题，每次客服都要非常认真的回答，像这种大件的东西还是在京东上买比较放心一点，我是中午11点下的单，下午3点半就收到了，物流快到超乎想象，包装的也非常好，拆开之后是我非常喜欢的手机颜色，极光闪蝶色真的做得太漂亮了，每一个角度呈现出来的颜色都不一样，好看。说一下它的用电量吧，还是非常扛用的，基本前一天晚上充不到一个小时就可以把整个手机充满，因为华为的超级快成真的还是非常给力的，除了充电器插头有点儿觉得笨重之外，但第二天基本上能用一整天吧，到晚上睡觉前经常手机电量还有百分之二三十，所以还说非常耐用的。拍照的色彩非常漂亮，虽然没有苹果还原度那么#真，但是拍出照片来还是很让少女心满满的我喜欢的，这也是我最看重的它的一个功能吧。另外就是我感觉上边缘触摸反应速度不是很快，就是前置镜头两侧。基本不卡，就是安卓系统让我担心内存问题
老人家很喜欢，值得推荐
此用户未填写评价内容
拍照真的太棒了
双十一买的，挺好用的，性价比高
这个手机是买给老公的，老公说用外观非常漂亮，大气，手感不错。质量也非常好，系统运行很流畅，拍照清晰。
此用户未填写评价内容
总体感觉还是很不错的，界面风格，运行流畅，尤其拍照效果，不是一般的强?，再加上外观镜面玻璃，拿在手上非常舒服。
手机薄，颜色漂亮，屏幕正合适，用着非常的舒服
虽然开始有点小插曲，但手机还是很好用哦，大小正合适，像素也很好。颜色还很漂亮……
非常不错，很惊艳
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好的一次购物，比京东自营便宜了好多，但还真是正品，还给贴上了软膜，真的很贴心啦。华为机器不错，但是到货机器系统是8.0的，用起来卡顿，更新到最新系统就好啦，需要下载4个G呦。
东西不错，快递也很快，服务很好！
运行速度很快，很有质感，很喜欢没让我失望，大品牌华为棒棒哒！为中国华为而骄傲啊，太值了，我要给男朋友再买一个哈哈哈
手机不错 发货也快 总得来说这次购物是非常愉快的
给我老婆用的！感觉不错
真品！好用...而且價格便宜～物流速度快～～～送的@好实用
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很喜欢这款手机，颜值高，价格合适
用了一段儿时间，反应快，音质清，本来要买m20，结果上市一看太大了，就改了P20，大小合乎自已要求，满意！快递很快，服务也很好！
送的东西很给力！机子也是未拆封全新机！
拍照自带美颜效果很不错的一款，大小适中手感舒适，上网打游戏速度很不错???
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
这款手机正在使用，大小适合女生，我比较喜欢这个大小。手机上部分，和最底下部分触屏迟缓，必须得使劲点才行。中间部分感应比较灵敏。最喜欢的是照相功能，真的很不错，很远也可以照清楚，而且直接就做了美化处理。手机有分量，电池比较耐用，至少可以在上网但是待机条件下坚持一天。也就是我登着~等但没有玩大型游戏，看电视的情况下坚持一天。
非常好
快递早就到了，打开包装后特别惊喜，手机用起来很好，看以后怎么样吧，很不错的一次购物。
屏幕大小合适，内存空间够大，总之满意。
此用户未填写评价内容
拍照立刻秒杀苹果手机，下次我也换掉
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
今天收到了手机，也送了很多东西，第一感觉很好，像素很棒，外形也很好看，希望华为越来越棒！
可以的，老板很高兴
颜值怪，一个字舒服，得劲，给力。手感与质感无敌，强烈推荐?
刚收到货，感觉还不错，用一段时间看看怎么样吧。
手机非常喜欢，很好用，下次还会光顾，谢谢老板
P9p的老用户了，看着华为P系列的不断进步，毅然还是选择了p20pro，外观很时尚并且有自己鲜明个性，相机非常不错，较p9p提升太大，夜拍效果独占鳌头。软件方面，华为现在的系统优化的不错，流畅而快捷，非常满意！
之前也是用的华为，系统都一样，很快就适应了，新手机反应很快，很喜欢
此用户未填写评价内容
挺好的1，第一次用国产机，还是比较喜欢的，相机并不是网上传的那般神奇，基本配置够用，喜欢玩大型手游的不建议购买，掉帧太明显了，农药特效全开40帧上下，吃鸡没敢下。仅供大家参考吧
5星好评，
包装完好，送很多小礼品，谢谢商家，机会有需要会再购买的
非常棒，
此用户未填写评价内容
很好用，京东值得信赖！
这个极光色太好看了，系统很流畅，拍照效果很棒，太好了，喜欢
此用户未填写评价内容
物流很快，顺丰第二天就到了。手机没有问题，很苗条，但是赠品一言难尽。写着下单即送的都没有送，售后说我拍的“优惠包”不送赠品，要拍“不要赠品返205元话费”的才送那些“下单即送”的智能手环之类的，这个逻辑我也无语，下单即送却不送，嫌退货麻烦，不折腾了。优惠包送的钢化膜质量特别差特别差，劣质。耳机看着也不咋地。
此用户未填写评价内容
从两个方面决定入手这款旗舰机的，一方面像素真的是把我惊艳到了，最后配了一张无P夜晚的照片，另一个方面华为的pay支付很方便。其他的各种小功能很棒很棒，不过我是从运行内存8G的一加五转过来的所以什么流畅度啊，就不多说了，如果华为加上那种黑屏手势和三段式物理键应该就是完美了。支持国货，好货也希望华为设计更人性化！
手机很漂亮，拍照很好，速度很快，绝对正品，给老婆买的，很满意
此用户未填写评价内容
回来玩了一天感觉太棒了，不错的一个手机，送的东西也多
反应快可以就是价高了应该送个蓝牙耳机
手机非常靓丽惊艳，宝石蓝非常深邃的蓝很好看！新机运行速度很快，要多用几个月才知道后续会不会保持这样！拍摄部分，果真是国产大哥大，太牛逼，很犀利，拍摄细节，曝光，非常好，感光度异常灵敏！跟6p相比，简直没法比超了几条街，外放的音乐，音量非常大，音质很好！总体评价两个字来形容：惊艳！
此用户未填写评价内容
本人在用华为手机，推荐给家人用。昨天下单，今天就到了。赞快递小哥，买的是64G，全面屏手机很好看 莱卡三摄 拍照的确很好 总体感觉不错。续航4000毫安，真的是够用了，还可以与其他手机克隆，也不卡，很好的一次体验。
手机质量不错，包装完好无损，手感不错，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
不错，很满意，下次有机会再购买
此用户未填写评价内容
相信华为手机。非常满意
八号付定金，12号付尾款，13号中午就收到了，京东的物流还是杠杠的。没用过华为，之前是苹果，这次是冲着拍照效果买的。包装很好，大小的话有点出乎我意料，还以为会比mate系列大，结果很和心意，毕竟太宽的话，手拿不是很舒服。后盖的镜面质感很高大上。冲电很快速，续航时间久，昨天晚上冲足了，到现在还有五分之四。程序运用反应速度很快，就是不知以后如何，且用且看。至于拍照，晚上试了下，自带美颜，功能很多，还不是很熟悉，清晰度很好，晚上拍也不显得暗，且拍且评价吧！
目前还在用，感觉不错，拍照效果确实没得说
外观漂亮，拍照效果也很真实，屏幕好看，系统流畅，很值的买
此用户未填写评价内容
OK
喜欢心念念了好久的手机，终于买了，hhhhhhhhh
不错，是正品，一直很想买这款机子。价格比实体店优惠，卖家还送了好多小礼品，非常满意，有需要还会再来
不错，支持国产
此用户未填写评价内容
还没有用，过几天再次来请假
手感不错，运行流畅，颜色也很好看，物流超快，屏幕自带保护膜，带着耳机接口转换器，自带耳机，音质不错，一直在京东购物，比较放心！
不错，活动力度可以，送了几样东西，可是P20才买就出M2，价格也差不多，配置……
此用户未填写评价内容
真的是很不错，他别是出去拍照，夜景啊各种的照片，都是可以驾驭的很好，玩儿游戏性能也很不错，非常流畅，充电很快，写的是超级快充，而且续航能力也很长，不总玩儿的话一天是根本没有问题的。不过就是有点儿小贵
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西真心不错，值得下一次再购买，商家态度好，物流速度快是正品。
好评
惊艳了，手感特别棒，滑溜溜！质量放心，信赖京东。对于我大新疆来说，物流太让人舒服啦！晚上下单，早上到货！
此用户未填写评价内容
物流挺准时，正好赶上，送的东西也挺多不错
手机收到了，质量很好，电池很持久，运行很快，用着很满意！
还好，用一下先
告别了苹果，选了华为的这一款，之前没有用过华为，这款小一些，带孩子方便拿一点，用了一天，感觉不输苹果，电池也耐用，手机操作也方便，反应也很快，还有短信那里把乱七八糟的短信都放一个文件夹里了，再也不用打开就很多短信啦，这个颜色也很漂亮，手机出厂贴了膜，还送了壳，不错的手机，支持华为，以后就用华为的手机啦。
颜值高，大小合适，，送的东西很实用，非常好，红包来发啊
满意，不错的国产机，运行快，好用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍照好，电池续航能力还可以。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好看的极光蓝，男女都适合用，已经又推荐给身边要置办手机的朋友了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用呢看着还挺好
机子很漂亮，各方面都不错，送的东西也比较多总之比较满意吧
挺好的，正品
昨天下单的单子，早上一上班就收到手机啦，物流真到位，打开手机盒，看到手机，外观，做工，手感均超出我预期，里面还有TPU手机套，真不错，刚刚使用一下，反映速度真快。拍照清晰，目前在用的荣耀手机可以退休啦?
手感不错，第二次买华为了真的很好，以后就用华为了
支持国货，用起来挺好的。
很不错！很精致的一款手机！双十一物流太慢了！让我好等
好舒服的外观，还是很喜欢
手机帮朋友买的，朋友拍了几张图，然后跟我说让我评论一下。手机是个好手机，她很满意，让她买极光色，她说不如黑色保值，只好尊重她的意愿买的黑色。用新手机拍了一下她办公室的植物，发给我，我吃惊的问她这么清晰么？她说确实很清楚，总之她对这款手机很满意。虽然home键有点过时，不过也是经过对比之后决定买这款，也算物有所值，华为的进步还是看的见的。
正品没毛病
电池续航和mate10差不多，拍照明显好，特别是远景和夜景，mate10和粪叉全部被秒，没买错。屏幕oled的看着舒服，对比度高黑色不发光。机身窄长，拿着还是很方便的，刘海可以隐藏。就是货太少，极光色256的抢不到！这个色真心漂亮。
手机没问题，不错，送了很多东西，期待后面没问题
颜色很好看，运行流畅，信赖华为，店家发货很快，服务相当好，推荐
送货速度一如既往的快，屏幕显示效果不错，大光圈虚化还可以，夜景未尝试，像素很好，极光闪蝶色的后壳非常漂亮，因为未正式使用，不知道电池待机是否过关，华为浏览器卸载不了……
手机是真的，包装完好，数据也是最初的，手机很好，蓝色的也漂亮，很满意，送的东西也很超值
支持国货！性价比超高！拍照神器啊！特地用了很多天才来评价
照相不行，差得很
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机刚收到  包装完整结实  没有破损 打开外观很漂亮时尚 试了下拍照功能 比相机的像素还好一点   用断时间再来评价
此用户未填写评价内容
是我想要的！流畅好用配件实用！不错的卖家
此用户未填写评价内容
屏幕特别光滑，用着特别好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
帮朋友买的，朋友说非常满意让我给五星好评，希望国产手机越做越好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉手感不好
物流很快，手机很惊艳，也送了小礼品，华为手机一如既往的好，支持国产手机！！！
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好好好好好好好
手机用着不错   物流也挺快
非常好！用起来很方便的我喜欢
用了一个月了，用着还行，不如等着P30
挺好用的，帅气
手机用的很流畅，颜也很不错，拍照也很好看。作为游戏啊爱好者感觉用起来很舒服，画面清晰，体验很不错。
此用户未填写评价内容
挺不错，用着挺好的！运行速度也快！也挺灵活！
此用户未填写评价内容
还不错，是我喜欢的华为，我是华为忠实用户了，继续支持
此用户未填写评价内容
目标是苹果或华为，全网比较：1.这款性价比更高。2.手机稍沉，手持宽度正好。3.美观，小刘海，比苹果的大刘海好看多了。4.摄像机效果挺好的，太复杂功能平时不研究，简单就好?。5.后背也是亮点。6.显示色彩冷调，类似于索尼电视的效果，不像三星的艳丽。总体不错。支持华为，希望以后可以做的更轻便一些。
此用户未填写评价内容
值得购买
手机毛问题 很漂亮 非常满意 是原装货 还送了好多东西 客服态度也很好漫妮5分 大家可以放心购买
上一部手机是mate s，用了不到两年，毕业一年了，手里有点钱，心里痒痒，选来选去，买了p20，第一次原价买了刚上市的手机。1.先说外观，极光色真的很特别，耐看，不张扬又不是很低调，冲着光的方向看去非常好看。背面颜值杀，识别度非常高，颜色加横向排列的logol，正面指纹很方便，刘海屏，仁者见仁智者见智，我不是很讨厌。2.价格不算便宜，5年的花粉了，全家都用华为，希望华为越来越高端，又希望能实惠点。3.使用体验：流畅度没的说，旗舰机，不输苹果三星，软件打开速度、安装速度很快。不玩游戏，游戏体验不知道咋样，不过新更新的GPU  turbo技术，华为手机最后一块短板也被补齐，真心为华为高兴。4.拍照：很棒，终于用上莱卡调教的相机，尤其是超级夜景，拉开其他手机一条街。5.充电：超级快充，充电速度很快。6.续航：电池挺耐用的，不玩游戏一个小时10%左右，挺满意了。
用了后来评价的！电池比想象的好！像素非常棒！外观大小刚好用！好评
手机到手了，不太懂，就是拿着手感不错，后盖设计的颜色非常漂亮，是渐变色的，相机也不错，很专业哦，喜欢喜欢
一直想买今天终于买到了非常不错真的非常喜欢而且还有许多赠品给好评
这个是最关键的，国产的手机都这么厚实吗？重量也挺沉的
可以，感觉小点
手机好几天才到，真是太差了，着急用手机，礼物和手机分三次发的，手机差不多一个礼拜才到，差
玻璃机身，手感很棒；续航能力很惊喜，不玩游戏的话，坚持一天是没有问题的，手机整体很好看，配置也很给力，打游戏也不卡，开很多后台也很流畅，很给力，拍照更是一绝，特别棒，店家还送了很多小礼品，客服态度也特别好，问了很多问题都没有不耐烦，特别满意的一次购物体验。
此用户未填写评价内容
手机收到了，没去查，但是使用下来觉得没问题，拍照效果确实不错
不得不说京东的物流太快了，晚上23点下单，6期免息，第二天上午就到了，开机检查，没有问题，解锁比我之前的三星s7灵敏，通话质量OK，最出色的是照相功能，功能太多，太实用了，5分好评
不错国产起来了
具体要使用后再评价。不过包装，物流速度及小哥态度很好。
神机啊，速度，照片都一级棒非常值得入手，极光版特别漂亮
手机到的比想象中快得多，颜色确实很好看，而且送的手机壳和玻璃膜质量感觉都不错，非常满意哦～
此用户未填写评价内容
真的是一星都不想给，买到十天不到前置摄像头打不开，到售后做检测报告，换机到第三方，各种拖延，客服都打爆了，说什么裸机不塑封换不了，一来二去十多天拿不到手机，真是一次**的网购，以后再也不会在这家店铺买东西了，失望至极。
此用户未填写评价内容
运行很快  屏幕超大手感超好赠送的东西也很不错  下次换手机还买华为
很好用的手机，正品没毛病，给力
此用户未填写评价内容
是我运气不好吗，这款手机一直信号不稳定，双卡的，甚至有几天最忙时感应不到电话卡，不通，抽时间修机去
此用户未填写评价内容
相当满意，，跟我想想像的没有差距，给个赞?
收到特别好用
还行吧，不过不如在实体店买，相对更划算。
之前一模一样的用了两个月丢了，没办法就是喜欢
此用户未填写评价内容
好好好，，一直想买的。。??(??ω???) 
非常棒，喜欢这个颜色
用的挺好的，外观也很喜欢，可能是因为信号不好，接电话的时候会卡
除了外壳养了，其他的我还比较满意，就是送的手环是坏的
美
超喜欢，给个赞
手机很不错，很喜欢
包装很好，很到位，手机一直是在京东购买，一直相信京东，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了激活日期，全新未拆封。
此用户未填写评价内容
包装很好，系统目前非常流畅，指纹人脸识别速度够快，性价比满意
继续使用国产标杆机
五星好评！6g运行内存，128g内存，麒麟970处理器，拍照像数好，颜值高，相当的喜欢，3788比起苹果手机来也不贵，性能和三星，苹果比起来也不差，支持华为。
这是我买的第三个华为手机，前两个也不错，一直喜欢华为手机。这个手机外观漂亮，拍照功能强大，音质也很好，商家还送了很多东西，也算是优惠价吧，信赖华为品牌，信赖国产。
物流的速度慢，慢了两三天
很好，支持国产，支持华为，越来越好。。。。。。。。。。。。。。。
已经多次购买，挺不错的。
大小合适，屏幕显示完美，没觉比我的老6P好，通话质量良好，语音清晰，反应速度很快，总的来说很满意，推荐购买，性价比高。
手机颜色很漂亮，使用很流畅，非常满意。
很好很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好看 拿在手里也很有手感 不算重 屏幕显示特清楚 反应也算可以 就是内置程序有点多 价格和质量成正比
此用户未填写评价内容
手机已经收到了(*^▽^)/★*☆，非常好(?▽?)我很喜欢，就是用着不顺手
这电池也太差了用到中午就没电了，充满了没用到十点又没电了，款式还可以，速度也没想象那么快，总之一般！
手机很不错，外观很酷，图像清晰尤其是拍照，速度快。是正品的，可以放心购买。
此用户未填写评价内容
当天晚上买，第二天早上就到了 考虑了很久，选了这一款手机，女朋友很喜欢这个颜色，拿到手后以后第一时间开货开封，觉得很不错 各方面性能也很不错 先用一段时间来再看看，满分哟
支持国货，快递很快给赞
一收到马上拆开看，包装完整完好，物流超快，非常满意的一次购物
此用户未填写评价内容
不错，反应快，颜值高，值得入手！强烈推荐
特别快就到货了，卖家服务很好，解答问题也很及时，给对象买的，很喜欢，带指纹识别，人脸识别，早就想给他换个手机，这下好了，华为大品牌，值得信赖，一直相信京东，祝卖家生意兴隆，送了很多赠品，感谢卖家
很信任京东购物，手机原装未拆封，拍照一流。
商品还是不错的    用着不错
很喜欢，包装很严实，很流畅，大爱
正版手机  ，拿到手很舒服也很满意，手机支持国产，支持华为！
莱卡三摄真的很强大，续航很牛，就是typeC的超级快充太贵，目前系统很流畅，64G够用还是小了点，总之还是值得的
性价比很高，双11买点价格低
没有想象中的完美，一般吧.另外发货能给我发全了，少一件是什么意思。
还不错
太漂亮了，运行速度超快，值得拥有。
外观很漂亮，屏幕色彩都比苹果好，电池也很强大，居然可以用三天！头一次用华为，目前都用着挺好！
还没有用，用过后继续评价
快递很快就到了，快递小哥很负责任。手机用的很流畅，下次换手机还要来买~
目前用起来感觉不错，会追评
到手感觉不错，好多赠品，表扬下物流相当给力安全
宝贝是正品，已经用上了，拍照很清楚，色彩非常赞，系统流畅！
新到的手机很漂亮，想买很久了，下定决心买回来，比预期效果好很多。
此用户未填写评价内容
是正品，快递也比想象中到的早，用的蓝牙耳机和运动手环很满意，膜还不会贴，等老公回家帮忙，相中这款手机很久了，拿到后果然很满意
此用户未填写评价内容
给老姐买的，运行速度不错，双十一有一百多的优惠券，估计也差不多这个价了！
速度快，服务好，礼品多
东西很好，实物跟照片对着，先用用看
此用户未填写评价内容
迫不及待打开试一下怎么样、结果非常让我很满意、功能非常强大、也不卡顿、很流畅、简直非常喜欢喜欢喜欢
刚拿到手机，大概体验了一下，运行速度不错，续航能力不错，充电很快。
非常满意，服务也好，下次还选你们
这个支持华为，支持国产，具体情况用后再说
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
手机收到了，质量很好，包装很精致，很漂亮，物流很给力，非常满意。
此用户未填写评价内容
今天的票走外地，刚开始还以为收不到呢、因为预计是明天才到。没想到今天就配送了。好开心在走之前可以拿到手机?……之前在京东买了很多东西了，一直都很好，买手机还是第一次。不过也没有让我失望，发货快。而且东西保真。第一次用华为，被极光色吸引了。好开心，就是自己还不怎么会用华为的手机。
此用户未填写评价内容
就感觉是用过的，客服解答没问题。先用着吧，有问题后面在反馈。
价格便宜，就是物流比较慢，机子在使用中，没发现问题。
必须是原封正品行货啊 发货速度和自营一样快
全屏幕很好，大小重量都刚刚好，很合适，触感特别好，很灵活，赞一下京东，快递超级无敌快，上午下单下午就到了，这速度简直了，很方便啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用了十多天了苹果转来的 现在上手了 流畅好用 电池赞一下 续航久充电快
手机物流很快，第二天就收到了，赠品很多，店家生意兴隆
还在试用中，好评先给个！用了一段时间够在追加评论
回购第二部手机，面部和指纹解锁快，触屏灵敏，很不错，像素很棒，质量也不错
用起来感觉不错 快递业也速度
手机质量严重问题，新机用第三天开始屏幕失灵。商家回复真的很霸气！
手机后壳真的太好看了，用了一段时间才来评价的，以后都买华为了
华为p20 pro外观果然很惊艳。照相自然是这款机器的卖点，非常棒。之前用的mate9，很习惯华为，只是p20 pro外观小了，瘦了，长了。但是不再是方头方脑，流线型真的很赞，至于性能更不用说，绝对主流配置。还会继续关注华为，支持国产。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了好多天啦啦啦啦，还不错哦，照相超棒，至少现在也不卡，流畅，很棒，很棒！！！
是正品行货 华为官方网站验过MIE码
一直以来都比较喜欢华为手机，这款华为手机很好，用起来很舒服，外观很棒哦，支持国产货。???
外观不错，手机好用
此用户未填写评价内容
手机很好，没毛病，支持华为，很好很强大
质量可以，性价比高，就是很好用的样子，安装师傅很给力。速度快
我爱你，华为
总体来说，还不错，给朋友买的。用着挺好的
手机收到了，很多赠品，期间个人这部手机预定，但是售后服务很满意，速度解决了问题，五星好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕显示还是很细腻的，速度也还不错。
今天早上8点收到的，先说一下感受和大家比较关心的几个问题。1.照相方面没得黑，照片质量很高2.手机截图和看视频并不会出现刘海屏3.手机的音质和音量是个惊喜，很震撼4.比较人性化，可以自己设置虚拟按键和隐藏刘海屏5.面部识别和指纹解锁都很快，体验相当好至于夜景和充电速度等后面再来补充，目前来看是一款相当不错的产品
此用户未填写评价内容
还不错！！！！！！！
马马虎虎的，不过颜值爆表还可以
商品真的很好   拍照真的很强  华为真的非常好  希望国产越来越强
运行速度真的很快，上手舒服，颜色是自己喜欢的，当之无愧是中国智造，前一部华为用了三年，质量杠杠的，这换新的还是华为，喜欢，物流很快，态度很好
此用户未填写评价内容
新款手机等了很久，京东客服服务周到，谢谢了。手机很上档次，做工精美，操作系统杠杠的，不比苹果差。拍照更让我眼前一亮一亮一亮的，老婆本来要苹果8的，后面拿到这手机，很是喜欢，为华为点赞，为京东服务点赞
刷脸反应很快，一秒不到就开了，安卓果然还是比苹果好用，很喜欢
用了几天过来评论，这个颜色本来就很喜欢，用起来真的不错，非常满意
相机非常好用，照相很清晰，手机的大小很合适，单手操作方便，颜色非常喜欢，适合女生用，用的特别方便，速度很快，期待将来会有更好的表现，就是感觉拍照的效果还没有摸准，好像没有我原来三星的手机好用，但是也不确定用用再看吧，期待会有好的效果
此用户未填写评价内容
高端大气上档次！低调奢华有内涵！极光色太不容易抢了，十二期免息还送碎屏险，太划算了！全屏的看着就是大气！大小正合适！太喜欢了！
还行吧。。。。。。。。。。。。
手机运行内存挺大，拍照不错。
东西很好，妈妈很喜欢，下次还来
挺好就是快递不行
很好  很通畅  好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
还不错，用起来还可以，支持国产。
还可以的，跟商品介绍的一样，用着还可以就这样吧
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
首先必须要肯定一下华为，415虽然是抢购，但真得比较良心很容易下单了，京东第二天早上九点多就送到了。其次在说手机硬件，做工外观方面很好，手机拿到手里很有份量，比我的小米5要重很多，感觉拿到手上刚刚好。手机原厂贴好了软屏膜，送一个软套还是比较贴心的。附件方面Type-C耳机音质很好，还附送了耳机转换线，各方面比较贴心，省去了很好麻烦然后说一下软件方面，系统感觉很好用，重点没有广告，相机效果比较不错文档校正功能非常好。最后说一下电池及充电，电池3400有点小，如果是4000就更好了，但就现在的情况中度使用一天应该是没问题。本人实测30%电时我在线放了一部电影看了70多分钟还有16%，另外充电方面10%充到30%多用了不到半小时，充电满用了两个半小时。感觉充满的时间再短一点更好。总体来说很不错了，供货很良心不耍猴，做工设计很用心，系统软件也很人性化。最后说句，这个新旧手机数据迁移APP很好用4K多张照片还有其它数据5分钟不到完成。
外观很好看 是我喜欢很久的一款手机 超赞 强推  像素超级棒  喜欢 摸着手感也很好 用的很顺手 一直都很喜欢华为这个牌子 从未被超越
整体很不错，拍照很牛，音响效果很棒，做工非常精致有种高级感非常好，真是是远远超过三星！想买真正的拍照手机就买p20 pro，物超所值。
手机不错，挺好的，毕竟一分价钱一分货嘛
很高清，不过现在电有点不够用，之前耗电挺慢的
给老婆买的生日礼物，特别喜欢。发货速度也很快。
拍照简直就是太好看了！有单反的效果，一直用水果牌的，换了这个之后简直太不一样的感觉！而且快递给力哦！第二天就送到！极光色超级好看！
还可以，用着感觉还不错，就是可能小了点，大的习惯了
很好的卖家，服务态度很好，买来送客人的，客人反馈不错。
发货很快，待机时间长，性价比很高，特喜欢
很好的手机，是正品。虽然是老款了，但是性价比现在是最高的时候了。店铺服务也很好！客服挺耐心的。好评好评
此用户未填写评价内容
很好非常好，照相可以！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好漂亮呢，这个机器看着不错
速度很快商品很好价格美丽服务更好，有需要还会再来的。
不错很强大?。
很好看，也很好用我太喜欢了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
从国外发布会就开始期待了,国内价格比国外低了很多，这点华为还是很良心的。极光色真的很惊艳。拿到手机后就在朋友面前显摆，朋友都说很好看，极光色真的与众不同，都不想戴手机壳了。还在摸索相机的各种功能。人脸解锁很快，刘海很小也没有给人很突兀的感觉，很满意，物有所值。很高兴！
此用户未填写评价内容
实在受不了iPhone了，第一次用老东家的手机，被惊艳了后盖的颜色太亮眼，非常赞相机很不错，前置指纹，人脸识别，用起来非常方便安卓系统已经默默超越ios
手机不错，挺喜欢的。用的好的话，后续在加评。
质感很喜欢，拿到手机感觉很高大上，喜欢华为，喜欢国产，速度快，显示好！！！！！
此用户未填写评价内容
使用感极佳，充电超级快，就是也很费电，吃鸡大概两三个小时就要没电了，而且充电口和耳机口是一个，这样打游戏就有点不方便，其他都还不错
不错！国产手机就是比某果好用，冲着拍照技术来的，拍出来东西很高清！还会自动识别自动转换模式！很棒！
8月种草此机，遇上华为p20 pro新颜色上线，原来的3色有优惠，果断入手！我是摄影爱好者，哈哈哈哈就冲着他的拍摄功能来的！开箱就感觉手机很漂亮！非常满意！使用流畅！拍照清晰，拿到手就超喜欢了！！！手持感很舒服，操作也还算流畅，毕竟新机。走过商场用夜景模式顺手拍一张，效果太惊艳了！！非常喜欢！！！
手机很好用，老板服务态度很好，老板很耐心，
手机很好！拍照非常好
用了一天很满意，系统运行速度也很快，个人很喜欢这款机子，送的东西好多，都很实用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给媳妇买的，她本来是果粉，现在转到华为啦，拍照很棒。
手机非常好用，不错
东西收到了，物流很快，正在使用
此用户未填写评价内容
银色的边框丑得死，送的钢化膜我轻还没来得及撕开就脆裂了，这么差的也送的出手
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机比图片还要漂亮，大气的感觉
此用户未填写评价内容
这个颜色真的吹爆！实物更好看！一眼相中 果断买了 渐变非常好看！运行流畅度都很好 其他的还需要再使用后追评～
一直很期待新手机的到来，今天终于拿到了，很好看，开机试用也很流畅，像素真的牛批，
此用户未填写评价内容
手机很好用 运行速度流畅   很好用
机子外观精美，屏幕显示清晰，色彩鲜明，系统运行迅捷流畅，拍照效果很好，比之前使用的mate9提升明显，新机已贴好钢化膜，配送原厂透明硅胶手机壳，总之非常满意。
东西收到，是正品，感觉挺好用，包装是新的，一直以来支持国产，华为手机确实好用，一点也不卡，玩游戏挺溜的，手机手感不错，不大不小刚刚好，比苹果手机好了很多，以后还会买
此用户未填写评价内容
很好
感觉不错，冲着cpu才买的，就是华为EMUI系统新手上手会踩好多坑，无限推荐各种应用
还行，没看出什么毛病，赞
手机到货了，p20颜值担当，性能不差，国产崛起。（卖家送的东西也挺不错）
首先机器很好。华为！国产的骄傲！跟着商家，没有任何服务可言，态度极差，客服你是上帝还是观阴？但我等凡人消费更不容易，都是有血、有汗，真金白银，自己掏的钱买的，你对我等消费者态度不好，也算了。你给个对得起你工作的态度也不行？其次到发货，系统显示26号付款，27号下午2点前发。抱着先问问客服了解一下，谁知道上帝告诉我们凡人，看小图，7天之内，以图为准，你才26号付款，等吧！最后，原厂耳机是不见了，有个蓝牙耳机，这蓝牙耳机不是送的吗？奇怪了！但我等凡人何能与上帝谈公平？
此用户未填写评价内容
手机用的很顺畅，没有卡顿，这款颜色也非常漂亮，值得上手
用了几天才来评价，首先物流非常快晚上下的单，第二天一早就到了！手机的颜色也非常漂亮，手机拍不出那种效果得看真机，运行速度很快用起来很快！昨天去博物馆夜景拍照功能也很强！
完美，.一直用苹果手机。跟老公讨论华为手机最近几年呼声很高。抱着试试看的态度买了两部！！用后感觉非常棒！绝对不比苹果差！非常满意！！
您没有填写内容，默认好评
手机很好，还没开过封，原装，不错，很喜欢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机反应速度很快，用安兔兔测试跑分14万分，很满意。目前使用中无异常。一个月以后追评。希望店家发票能快点邮寄过来。
唯独p20最骚，快递小哥也帅，服务态度超级好。
这部手机是买给妈妈的生日礼物…感觉性价比挺高的 之前一直有朋友推荐这款给我…妈妈用上手很快就习惯了 ！！而且物流也很快！！
手机很好，漂亮
手机机很酷，很炫，物有所值不错值得推荐！
卖家服务很好，送的赠品也多这是我第二次买华为p20了，第一次是我自己用，第二次是帮同事买的，很好用，推荐喜欢的朋友购买！
手机非常漂亮，拍照效果非常清晰，手机速度非常快，我喜欢值得买。
此用户未填写评价内容
从M8开始到M9PRO到现在的P20的确看到华为的改变，更漂亮，人脸识别快，速度快，耐用，满意
挺好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相当不错上次买的送华为计步器这次又送半年的碎屏险
拍照不错，~卡顿
此用户未填写评价内容
拍照效果没试…因为自己对手机拍照没什么要求…不过这个价格肯定很厉害了！到手一天多了，该装的软件也都装上了，也使用了一些功能，不得不说毕竟小旗舰，运行速度上真的是没话说，指纹解锁人脸识别什么的就不说了，真的很好用。扫码付款扫码登录什么的速度快到无情…而且这手机手感真的很好，大小厚度什么的都好。电量的话，没重度使用过不好说，但是前一个手机就是电池炸了才换的，这个肯定要注意一点了。618买的，其实之前纠结这个还是三星s8+，最终还是选择了这个，用了一天的结论是:很满意！另外京东的物流得赞一下…真快，头天上午下单，第二天中午拿到了…
续航能力有限，不玩游戏一天充一次，颜色颜值很棒，从mate9到p20支持华为！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍照很不错
很漂亮的外观，极光色很惊艳的颜色，手机运行很快，对于我这种不玩游戏的人来说，真是很好用了。
就是充电宝  基本没有用
好
老爸的mate7淘汰了，买了这个给他，确实不错，比之前的好用多了
手机收到很喜欢，很喜欢，很好的一家店，客服很耐心的解释，很满意
手机用了两个月了，反应特别快，握在手中大小正好，运行速度很快，电也很耐用，非常满意。
前几天预定的手机，昨天刚到，真机漂亮，外观和颜色都挺漂亮；拍照非常清晰，相机满分；比原华为手机P8手感好很多，流畅，滑顺，速度快。
此用户未及时填写评价内容
发货很快，质量没的说
首先外观上很好看，我觉得这款手机适合女生用，其次配置也很不错，用起来反应很快，没有卡顿现象，暂时用着还很满意
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
资深P9用户入手P*，国外发布会后第一时间在京东交定金，国内公布价格后第一时间支付尾款，第一时间拿到手机。虽然屏幕比P9的5.2吋大了很多，但屏占比很高，整机尺寸和P9相差无几，单手操作无压力。使用体验也很流畅，足够应付日常使用强度，指纹识别和人脸识别速度无可挑剔。至于饱受诟病的刘海屏和宽下巴，其实因人而异，一开始我对刘海是拒绝的，不过经过几天的使用下来，基本也到了可以接受的程度，实在不行还可以在设置里关掉刘海屏，堪称强迫症患者一大福音。至于重头戏拍照，网上样张很多，大家可以自行参考。从P9开始，华为联手徕卡深耕拍照，一路摸爬滚打，拍照水平的提升有目共睹，P20Pro的三摄实力更可以说是一骑绝尘。如果说对于一部手机而言，满分是100分的话，我愿意给P20打90分，扣10分是因为玻璃后盖固然好看，无奈本人属于手汗巨多的那种，裸奔使用的话后盖难沦为指纹收集器，而且对于自带碎屏属性的我而言，玻璃后盖无形中又让我缺乏安全感，因此更倾心于P9的金属后盖。以上仅为个人意见，作为一名普通消费者的使用体验，不喜勿喷。
好
手机很漂亮，赠品也很多！特别喜欢！快递也很快！好评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
已购买第二台手机了，感觉跟上个月买的一样灵，很喜欢
Iphone拿习惯了，感觉有点小，但是线条还是不错的！京东给力，点赞！
此用户未填写评价内容
手机回来了，用着很好用，是正品
用了几天才来评价的，观望了好久才选到这家，贝壳色买到很难得，不会像极光色显指纹印子。国产大品牌，支持下，有些操作还在摸索中。
不给开发票，明明下单时填写开票信息了，客服却让关注微，信，公，众号才给开！
东西收到了，包装很精美，特别的喜欢，摸起来手感不错，蓝色版本的很经典，拿起来用感觉高端大气上档次，还赠送了手机碎屏险感觉超级值得，手机质感在国产机里面算是数一数二的了。用的好推荐身边朋友购买。
手机看着还行，问题太多，和价钱不成正比，入手值得考虑！！！！！
此用户未填写评价内容
以前没用过华为，到目前为止还是不错的。
不诚信的商家 都不****
发货快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产！支持华为！
宝贝已经收到了  挺好的就是语音助手不好使   录入不上  不知道怎么回事
给家人买的，挺好的，大家可以试试，华为值得信赖的品牌，不管什么价格的都很好用
总体来说比较满意，前置摄像头还是差点。
手机是我一直想买的，之前很早就加购物车了，看到这个店铺的一些活动就买了，客服耐心，产品也很好满意的购物
手机外观很美，反应也快，客户服务很好，虽然有点小插曲，但都很耐心的解决了
此用户未填写评价内容
不愧是明星机型，拍照效果相当的好，全面屏很好用。
华为很不错，运行速度快，拍照也很清晰
东西很好，速度快，一直信赖京东
手机性能不错哦，大屏大气时尚，外观漂亮，之前用的也是华为的，这次第一次用mate系列的，感觉很不错，而且有两个手机壳，一个硬的，一个软壳的，力挺华为～～～(￣▽￣～)~      买家服务超好！！！祝店家生意兴隆～～～哈哈?
东西收到了，感觉非常不错，华为还有一个数据迁移这个功能，很实用哦，老板态度也很好，送的东西也多，主要机子也比较便宜！这个好评可以有五个星星！
很好用，速度快了很多
特别好，我感觉客服态度，以及手机的运行速度特别好，感觉很物有所值
电池挺耐用，分辨率可以，拍照也挺清晰
刚刚看到的手机  很喜欢       刚刚上手   还有好多东西不懂    客服服务也很好
此用户未填写评价内容
黑色好看
此用户未填写评价内容
垃圾
手机很快收到了，体验还不错，给华为点个赞。
终于等到你~出来的第一天就抢了！京东服务很到位第二天就拿到手了！用了几天才来实评，华为不愧是国产手机领军，p20不仅品质做得非常好，还拥有非常突出的摄影功能，莱卡镜头真的不是一般水准镜头能够比拟的。华为P20配置大尺寸感光元件了使它能在逆光拍摄场景中表现更优秀。在芯片方面，相比骁龙835麒麟970更智能，用户体验更好。续航能力也非常强。包装简洁又大气，符合p20的气质，屏幕上附了一张高清钢化膜，还配备了原装耳机和转换线，这样的设计非常贴心，这次购物体验满分~还会一如既往地支持华为！
挺好的手机到手很好看很满意的购物
手机很惊艳，手感炒鸡好，用了这么多手机，这款果然没有让我失望！
非常漂亮 速度也比较快 总之很不错的一款手机 物流也很快 赞一个?
外觀超好看 功能超强大 超防水 超耐摔 拍夜景真是太好看了 支持國產（補充一句 我也不知道是哪產）
此用户未填写评价内容
买给爸爸做生日礼物的，性能不错，也不卡，挺好看的，拿在手里很高端大气
屏幕不是很大，有时候刷脸功能会刷不上去
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好
还不错，目前没有问题，支持华为。5分吧
手机质量可靠，店家忘给发票
各方面都挺好的一部手机值这个价
手机很好，快递速度也很快，完美！
双11买的，非常划算，还送一个官方指导价229的壳，非常满意，手机自带贴膜非常棒，商家送的模不错可以下次用
外形漂亮，做工精良，使用流畅。
此用户未填写评价内容
帮女朋友买的，她很喜欢，说是很好用也好看。女孩子嘛，手机颜值和拍照功能可以就差不多了~
手机比较漂亮。比较满意！
店家很给力，发的顺丰，隔天就到了，正品！华为P系列就是给力，上手很流畅！
此用户未填写评价内容
手机很好，拍照效果棒棒的
给媳妇的礼物，很喜欢，不错
双十二买的 很优惠 送了几个小东西 续航能力强 可以用一天 拍照很强大
全新，包装完好。赠品多多，值得入手，物美价廉！收藏了，下次还来
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
捡漏刷到的，由于极光色不知要等到猴年马月，有粉色时果断拍了。粉色还是挺好看的，除了长的像X之外，其他都挺好的。拍照真的杠杠的，之前用的P10 plus就已经感受到强大的拍摄功能。新机当然很好用，流畅度啊什么的，希望半年后HOME键还是足够灵敏。对着镜子拍的图
手机运行速度很快，连开几个软件也不会卡，而去电量也很足，可以用很久，特别是手机很漂亮，特别喜欢。
收到宝贝，真的好喜欢，色彩鲜艳，灵敏度很好，是一次不错购物选择
很好的手机，很喜欢，体验了一段时间才来评价。很好，很满意。
一直用华为手机，这家店发货和物流都很好，希望中国制造在各个领域都进入最先进级别
慢慢看，刚换了华为10，开始跟风华为手机，找到它的优点。
用了两个月了，今天来说下感受，首先，手机外观确实惊艳！，大家不要在意我拍的照片，，，毕竟手机天天磨，去掉手机套贴膜确实惊艳！！！耗电比我以前的mate8好多了，别的一切都非常棒，但不知道为何手机的网络经常性的卡，我跟我对象一起，她的是荣耀9，我们用同一个WIFI，我的手机就经常卡，有木有也有这种情况的啊，说说啊
好
总体感觉还不错，点个赞吧?
没有让我失望  支持国产
给朋友买的，他说好，那就好
第一次使用真正的自主品牌手机，非常惊喜！外观漂亮！裸机手感贼棒！手小，所以感觉尺寸还是买大了（不知道为什么大尺寸的手机才能配置高），拍照表现还可以，续航（省电模式）感觉3天2充， 秒iphone8续航没有问题！因为选的是6g运行内存，系统运行方面还是要稍显逊色于iphone...国货当自强！下部换手机还选华为！
此用户未填写评价内容
满意满意满意满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度快，识别灵敏，媳妇儿喜欢。
机子不错，耗电有点快
终于收到货啦，因为自己用的是mate9pro，所以非常喜欢华为的手机，这次正好不小心把老妈的手机屏踩碎了，借着机会给她买了个p20，非常喜欢屏幕窄长的设计，手感非常好，人脸识别很灵敏，徕卡镜头＋智能AI保证拍照高品质，支持国产手机支持华为，中华有为！
已经习惯了在京东上购物，大到家电，小到日用品，应有尽有，基本上每次购物都很满意，这次华为 HUAWEI P20 Pro 全面屏徕卡三摄游戏手机 6GB+128GB 亮黑色 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待，帮朋友买的，价格比商场便宜，朋友非常满意。说拍照效果很不错。
质量好，物流快！
爱京东本地仓：晚上10点下单，第二天11点送到，对于新疆的用户想要的速度，只有京东能做到。华为的老用户，面前用的P8,,内存不足，许多APP用不了。三八送给自己的礼物：p20,容量超大，新增了许多功能：指纹、分屏、翻转静音、NFC、多账户.....实用、高效、安全。屏幕大小正好、轻、薄，手感好。科技改变生活。用了10天，很满意。
手机入手不错，到手是原封包装，不像评价里说的是二手机。
券加豆，结果价格非常美丽，而且京东还有12期免息分期，上档次无压力，机器功能强大，接人无线网络速度快得惊人，由于工作需要，强大的摄影功能无可挑剔。快递哥雨中送到，热情负责，点赞?
长草好久，太漂亮了。大小我也喜欢，玫瑰金喜欢，目前总很顺畅，电池续航也不错，充电也挺快
手机很不错，发货速度有些慢！
很棒
此用户未填写评价内容
服务态度好，手机手感好，科技感强，很炫酷，送的礼品多，高评价
超漂亮的，其他刚出的时候就想剁手，最后忍到现在猜剁?手感很好，质感超棒
此用户未填写评价内容
漂亮漂亮漂亮，好用～
昨天拿到机子，感觉不错呦，就是还没怎么用，完了再来评
刚收到货 开机试用了 很好 速度不错
从华为MATE9，到MATE10，再到现在p20p，华为的每部产品给我的是科技的进步，华为的产品，拍照在进步，性能在增强，科技在发展，华为，选择你我不后悔，华为，不管你的产品多贵，我都会一直买下去，p20p带给我的是拍照的震撼，科技的自豪，大底，高像素，AI加持，每张照片都是大片，OLED显示屏，4000毫安大电池，这配置真不错，麒麟970，也是很不错的处理器，支持华为
运行快，手感好，很喜欢国产手机加油
手机外观设计非常好看，大小适中，6.1寸，我以前用的是6.33寸乐视，充电极速，电池续航能力强，每次关闭网页时总是提示清楚垃圾文件，拍摄夜景效果超好，4000万像素，非常喜欢，好评！
外观好看 运行速度快 很满意的购物 相信华为
此用户未填写评价内容
手机款式时尚简洁大方得体，很方便
收到手机很美，都不敢用手去拿了，怕留指印。之前一直用的P9 plus后来给老公用了，为了配公司统一的手机壳，挑一个像素好一点拍照自动美颜的手机才买的，用了几天感觉很赞，只是屏幕小了还没有太习惯，但是很是喜欢！
运行速度挺流畅，玩吃鸡用着很爽，手感挺好
手机不错 用着很舒服哈哈哈！！！！赚了
好久没用安卓系统了，机子挺漂亮的，支持国货！性能如何用后再说
挺满意的，物流也很快当天就发货了，是我喜欢的那款，还送了皮套，不用担心后摄被刮了，表示一直用华为手机，支持国产，
此用户未填写评价内容
商家发货快，价格优惠，包装很好。值得信赖的好店。以后经常会再来光顾的。
拍照挺清晰的，充电速度快，反应速度快，拿上去挺有手感的，东西刚到就迫不及待的用了起来
电池续航可以，用一天了，期间不断玩着，现在还剩30多个点?，屏幕显示??
手机电池没得说，早晨电量100％晚上还有百分之七八十就是手机有点重，其它的功能上跟我之前用的荣耀七比也就差不多，没什么特殊的地方，
宝贝己收到，还没用，看上去还不错，手感很好
物流太慢，耽误老多事，而且商家回复太慢
宝贝收到了 正品很喜欢，包装完整，发货速度快，卖家服务态度好，全家都在用华为，支持华为，祝店家生意越来越好 5星好评！下次还来
还是不错，不要赠品优惠了500，感谢店家，机器也很正点
一直想换手机，年前缺货现在终于入手了，真的很棒???
系统流畅，一直以为都是用的华为，用同一个品牌的手机爽就爽在所有数据都可以迁移，开心！相机水平也杠杠的！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，很好用，拍照很强大。挺好挺好
华为手机现在特别好使，喜欢
实物和图片一样，刚用两天。比我之前的华为P9plus好用多了。
用了几天，非常的不错，流畅，AI拍照很不错，夜景真的很强，续航也很好。总体来说，值得入手！
比苹果要好，支持华为
此用户未填写评价内容
支持华为，不比什么水果手机差。
手机买来四天，发现华为号称史上最强的镜头里有一颗类似头皮屑的东西，找卖家卖家说找华为检测，，找华为华为说退货要找卖家，最后华为客服中心，答应十五个工作日换新机，这种品控，我都怀疑会不会给我换翻新机，不是说防水防尘的吗？本来买新手机为了享受，现在只能等半个月，只能认衰吗？买个新手机，要拿去修，谁乐意！
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机还可以，好用
手机很好，拿到手机很舒适，使用起来很好便捷，华为手机很强大，顶起国货！
此用户未填写评价内容
非常不错
此用户未填写评价内容
拿到手了，速度非常快！外观漂亮，系统流畅，拍照很清晰，只是还不太会操作！支持华为，必须好评！之前用的荣耀六质量也很好，只是后来电池不行了，希望这台手机一如既往的好质量
用的称心如意，反应比我自己还快。喜欢上华为了，商家赠品超级多，速度也666，赞赞赞
用了这么多年的苹果，换华为了，支持国产，使用了两天，机器还是相当给力的，速度快，功能强大，华为带的应用也非常好，暂时还没有后悔，主要看以后时间长一点的使用情况，不会出现越来越慢就好，以后就会一直支持我们的华为，为华为点赞！名族的骄傲！
人脸识别很方便，内存大运行快，操作流畅，拍照清晰值得购买
非常好的一次购物，下次再光临！
特地用了一下午才来评价的，还好，跟我预期的差不多，手机反应很好，正常使用的情况下不发热，拍照杠杠滴，还有充电是真滴快。 第一次买华为，没得说，五星走起。
正在使用中，很好的手机，拍照非常好，大小适中
非常好，老公用了各方面的功能都很好，也不卡，看上去也漂亮，全屏的手机就是霸气，比我一年前买的好看多了！
此用户未填写评价内容
很喜欢，拍照效果很强大，支持国产，华为
原来只想着支持国货，现在有点爱不释手了！支持国货，支持华为！
很不错，高大上，非常有档次，对得起这价。以后还选这家。
手机用了很久 质量什么的一点问题没有 手感也是很好的
前面用的mate8，今天早上抢了个p20pro，下午就到了，运行速度快很多，上两个样片体现一下拍照的能力。华为不是吹的。自带厂家贴膜和手机壳，比苹果靠谱，华为你要越做越好知道吗？6以后再也不用苹果了
是正品，非常棒，会推荐给其他朋友来购买的。
手机很好看，流畅很喜欢
手机收到了，挺漂亮的，喜欢死了
此用户未填写评价内容
照片确定是强
此用户未填写评价内容
挺不错的之前还以为明天到 着急用没想到今天就到了
手机刚刚拿到手，等了两天，感觉等了好久的感觉，大概是很期待，时间过得慢吧！手机相比原来的，真的超级不错啊，很流畅，玩了不怎么发热，原来的很烫，现在的华为P20，真的超级好用哦，感觉拍照效果超级棒，运行超流畅超流畅，太棒了！然后是刘海全面屏设计，现在流行这个嘛，颜值高，极光色超赞的?！！好喜欢好喜欢。感觉能用很久了。挺不错的手机…支持华为！
华为（HUAWEI） 华为P20 手机 亮黑色 高配（6G+128G）送原装皮套发货快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产！支持华为！总结优点：1.屏幕清晰，色彩准确，没有变色发黄发绿现象。2.抬腕亮屏加人脸识别确实可以在瞬间解锁手机，非常方便，惊艳了一下。3.指纹按钮保留很正确，可以完美地完成导航，方便！4
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用过很多手机，包括苹果手机、三星手机、Vivo,中兴等，就属这次最让人满意的一次：大小正合适、省点模式电池耐用、拍照效果不错、喜欢屏幕下指纹锁、刘海屏很适应，美中不足是～要是早日能买到HWA协议蓝牙耳机就可以HIFI音乐了
手机大小合适，反应速度嗖嗖的，极光色好看，配置高，赠品相当丰富。
手机不错
此用户未填写评价内容
虽然极光色那么火 但还是觉得黑色才是最完美。人脸识别系统很好用，非常灵敏。系统还是那么人性化设计，拍照可以说秒杀一切了，很棒华为 继续加油!
等了三天才到，包装很简洁，没有mate包装的那么大气，不过手机是真的漂亮，特别是这个极光色，美的很，阳光下闪闪的，很是丝滑，拍照就不多说了，很赞，媲美单反，以后出去玩就不用带单反了，好评好评
此用户未填写评价内容
手机按键老是串码，手机还特别容易发热，和实际~说的相差很大，极差，我要换货，请商家联系我，我怀疑这个手机内部件被动过17326807758
华为P20手机的颜值很高，尤其是极光色的，老婆很喜欢。128G的价格是3688元，后置摄像头拍照效果特别满意，只是前置指纹解锁需要适应一段时间。总体上来说是很满意的一次购物，京东自营商品配送速度也很快，全五星好评！
之前买了两部果6sp，结果不幸的是，两次中奖，还是京东自营呢，开机强制关机屏幕闪白线，痛定思痛，不要苹果了，换华为，同事也用这款，下单到货，跑分，很流畅，操作系统还在熟悉，但是运行反应速度感觉非常快，不错，先用着，后期追评
华为P20配备1.55um大像素尺寸1200万彩色镜头+2000万像素黑白镜头的徕卡双镜头，拥有f/1.8+ f/1.6大光圈。华为P20拥有2400万像素前置摄像头华为P20在息屏状态下，按两下音量键，可以实现0.3秒快速抓拍；具备4D预测追焦和零延时快门能力，自动跟踪对焦主体，迅速完成抓拍。支持4K视频拍摄，支持720p的960fps慢动作视频拍摄。支持Huawei SuperCharge快充；支持USB Type-C 3.1接口
手机很棒啦，用起来超级流畅。华为品质！！！
可以，是正品，比较不错客服服务态度好下次再来?
还不错，实用很棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西不错，速度快,拍照效果比以前的6sp好
很不错的体验，就是一下子不熟悉手势操作，功能太多了，安全性很好，拍照很好，屏幕不错，手机很好看，用了一下午，系统很流畅，手机也没发热，音质不错，送的耳机的低音效果很好，听起来很有感觉，刘海屏我选择隐藏了，感觉会更好看一点
换掉苹果，华为走起，测评中，目前各方面非常完美
去年刚入手的P10，今年果断给老公买了一部P20，我大华为果然不会让我失望，系统流畅，脸部识别很快，指纹识别更是快的逆天，全面屏很高大上，不过我还是更喜欢P10的颜值，总之华为的P系列绝对值得购买，为我国货打call！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
每次评论都要大于十个字。。。
此用户未填写评价内容
工贸哦咯@哦咯咯
不行，耳机没有声音不补发，客服服务太差，建议大家不要购买
此用户未填写评价内容
手机是正品，而且像素性能方面都很好，手机打游戏也不卡顿，好评~
不错啊。给力。用着很好哦发货快。卖家发货快。服务周到哦。值得买哦
父亲对华为手机很满意，比苹果手机更容易操作。厂家送的手机壳不错。
此用户未填写评价内容
发货很快，续航能力不错，拍照很强大
手机用着不错。
先给京东物流小哥赞一个，送来的时候我正在做饭，物流小哥直接给我送到门口了，先说一声哦，我这别的快递从来不送上门，每次都在楼下或者自动提取处一放发条信息来就完事了，所以我就把具体的门牌号不写了，写了也不送，可这次我都没写门牌号，那小哥问了我门牌号就给我送上来了。换别的我没写到门口就说不在配送范围，写到门口就说走不开让自己下去拿
手机终于收到了，很满意。
手机收到了，手感不错，拍照效果也很清晰。可以
不错正品，快递速度也快，五分
此用户未填写评价内容
手机不错，但是这物流速度也太慢了。
物流很快，相机功能很强大，给媳妇买的，媳妇超级喜欢
用的时候会发热，但是还可以
和图片描述一致，送货也很快。
拿二手机当来当新机卖，还忽悠说是提前激活的，用过华为的人都知道，这种#商家啊！真是没良心！
拍照特变清晰.外观也非常好看.超喜欢
除了吐槽快递....其他都很好 极光色很好看 本来想买樱粉的 我这边没货～为华为打卡～目前还在熟悉中～～美滋滋
宝贝收到了，包装很好，打开包装发现物品齐全，与网上宣传一致，赠品不少，装上电信电话卡试了一下，效果还行。还待进一步试用验证。总体满意。
挺满意的
此用户未填写评价内容
非常不错的一款手机，无论是摄像摄影功能，还是整体的手机速度，目前市场上没几个能比的，首选品牌，支持国货！极光色就是漂亮！大爱！
送给老婆的生日礼物，她很喜欢，收到后直接就拆开装卡使用了，没拍到手机真容，上传一张开封前的盒子照吧
蓝牙有问题。
价格便宜，送货快！！！
数据导出导入很方便，外观，运行速度，颜值都很满意。自带手机壳和手机膜，很容易上手，之前用的是P9PLUS大约两年，质量性能都是杠杠的，相信华为，支持国产。
此用户未填写评价内容
整体来说，挺好的，就是物流有一点点小慢，个人觉得
此用户未填写评价内容
手感不错，物流很快！东西是正品。满意
华为手机真不错，第一次购买使用，做工好，操作速度快，支持国货！
挺好的，特别是AI和追踪贼六，手感跟之前的p10plus差不多
很满意的一次购物，虽然快递时间有点久，但是当手机到手的时候还是很兴奋的。谢谢店家，希望越做越好。
此用户未填写评价内容
手机没的说  送的东西有点差劲 你可以是残次品但也不能驴唇不对马嘴呀
手感好，保护完美。
此用户未填写评价内容
喜欢P20，一直都相信华为。手机挺好用的，人脸解锁，感觉很快，看了一下极光色，感觉还是黑色的比较好看，就直接入手了，现在用的感觉速度还可以，客服服务态度也挺好，非常满意，这次购物以后还会来的
一直在用华为的手机，新机又有许多新的功能
此用户未填写评价内容
运行速度不错，玩吃鸡一点不卡，颜色也很靓！！
手机很惊艳，快递业很快
好评不错不错啊
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不得不说京东的物流真的很快，昨天下单今天早上就收到了。上一个手机也是华为，很喜欢华为手机，真的很不错。超赞?
照相功能很强大，很清晰，手感不错
期待了很久，果然很好
华为手机值得拥有，一直想用的手机。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直想要的手机，终于到手了~内存足够，使用流畅~支持华为！
客服很好，手机也很好
此用户未填写评价内容
极光色非常漂亮，商务壳也很好用，但是会把极光色包起来。最后还是选择包起来了。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
。。。。。。。
还行吧，一时兴起买的，然后拍了一张照片感觉不错，懒得换卡，就放在那里了
打开看了下应该是正品，手感不错！爱人很喜欢！赠品也不错哦
用了9年iPhone，这次换华为试试。背壳非常漂亮，照相功能强大。系统还需适应一段时间?
用过荣耀8和荣耀9，对比一下。p20 pro极光色的背板真心无敌，这是我目前看到的最美的手机背面，没有之一。想必荣耀，明显打开速度更加流畅，相当于从ipad用到ipad pro操作时候的那种丝般顺滑的感觉。电池容量大，充电速度快。拍照，特别是夜景模式是目前最棒的。但用到现在，从荣耀到华为，感觉手机电源键都有通病，用了几天，明显可以感觉电源键有些松，不影响使用，但影响心情。希望以后可以解决这个问题。
电池续航没的说，每天晚上还剩50%的电。 拍照效果特别好，有了手机的遥控APP，以后开电视，空调都可以用手机。
此用户未填写评价内容
因为太想用，所以心里感觉有点慢其实挺快的
可以的啦，用得很舒服，很好的一次网购，赞哦
此用户未填写评价内容
好好
用了半个月了，特别喜欢，大小也刚刚，适合女生，背面和正面看起来都很高档，拍照效果杠杠的，不输相机呢，4000万像素绝对不是说说的，支持国产
此用户未填写评价内容
给朋友买的，这是第二个了，支持华为。
正品！很棒的机器！还会再来！也会推荐家人同事购买，性价比高！
终于等到了，运行速度特别快，特别流畅。拍照效果特别好
已经用过一段时间的，爱人过生日得小礼物，也是过度机，毕竟要出5g的了，用着非常不错，运行速度，外观也很漂亮
此用户未填写评价内容
挺高的，用了一个月感觉还不错。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很满意的一次购物，虽然快递时间有点久，但是当手机到手的时候还是很兴奋的。谢谢店家，希望越做越好。
相当不错的一款手机。我多年一直用华为品牌的产品，质量和功能没的说了，售后服务也特别周到。
拍照功能太强大了，几乎可以替代数码相机了，店家还送了一堆赠品，太值了
老爸的荣耀6用了三年，卡哭了，换个P系列试试。本来想要极光彩蝶色，结果要预约过几天才抢购，赶着孝敬老爸，可惜鸟。极光色也是蛮美的，送了防滑的手机套，屏幕很高清很美，老爸很满意！
此用户未填写评价内容
东西收到了，感觉还不错，可是我买的P20Pro为什么给我送P20的膜啊？
此用户未填写评价内容
不错，挺好的
此用户未填写评价内容
感觉还不错喔   第一次用华为的手机
太好了，用着不错
不打游戏够用的，游戏有点，没有想象中好，勉强够用吧……
手机收到了，挺好用的 喜欢
此用户未填写评价内容
一个送的东西都没得，我要不要退货呢
此用户未填写评价内容
快递给力，好评！本来想买樱粉金可惜没货，还需要等几个月，看了评论，极光变色也挺好看的，就下单了。P20拍摄功能强大，操作顺畅，电池续航也不错。送的雨伞质量很好。
物流太坑了吧，把东西送到代收点，也不打声招呼，直接就摔在筐里了，好歹也是手机呀，虽然不贵也不能这样呀！
屏幕效果很好，拍照也非常好，可玩性很高，而且扬声器外放效果也不错。
开机速度快 使用起来很方便 发货也快
替朋友买的还行吧
物有所值，很漂亮的一部手机，性价比好！很满意，优惠多多
东西收到了，很好，符合要求，正品，送货及时，认真！
满意
此用户未填写评价内容
屏幕大小合适，用起来也比较方便，还是很不错的，系统也很好
此用户未填写评价内容
特地用了几天才评价，非常好，打开网页很快。
此用户未填写评价内容
初次用的时候。反应比较快，手感好。
手机很好用，屏挺大的，白色好好看
东西是好东西，物流也很快，直接拍的所以客服态度我就不懂了，想来不会差，给个5星
手机不错，店家服务很好。物流包装填充很贴心。很好的一次购物。这款手机值得推荐
此用户未填写评价内容
电池续航一天妥妥没问题，手机真的很智能，拍摄文件都不用扫描功能，直接裁剪好，最爱相机啊，随手一拍都是美景，买到了极光色，木有阳光其实就是蓝色滴，这款手机值得拥有
手机没问题 但是送的东西没一个能用的！！
手机好用。而且自己喜欢。
在网上买手机在比较好看。  手机店和这一模一样。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错哦，照的特别清晰，去了华为店看到的，喜欢的不行，一直等这款上市，终于买到了，很是喜欢，运行也快，长得也好看，像素也高，值得买，一直喜欢华为
挺好的  用着很方便  很精致
此用户未填写评价内容
宝贝收到了！很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
用着很顺手
此用户未填写评价内容
手机很完美，充电速度很快，拍照功能提升很多，屏幕分辨率高，色彩鲜艳，接电话，微信，邮件，看新闻，可以到晚上十二点左右，外观漂亮，握持感很好，可以单手操作!
想买这个配色很久了，感觉超级棒，用着很舒服，看着超级顺眼，必须好评
好好很好很好
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
很酷炫，手机不宽而且全屏，好的处理器，我是这样觉得的
此用户未填写评价内容
一家人都用华为，支持华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我想说的是这个商家，真是个#，各种理由不退，类似于强买强卖，各种差
电池续航超牛，拍照功能强大，比我的P9高了好几个等次，很满意的购物
手机外观不错，送的皮套手感很好，手机速度很快，打游戏特效开最大无压力。
物流很快，手机也不错 很好
手机不错，就是快递有点慢，可能双11买的人多吧
给爸爸买的手机，爸爸很满意，用的还不错，拍照功能比较强大，属于国产机的战斗机
此用户未填写评价内容
外观手感不错，称手，才开始用，功能不熟，待后再评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，用了一段时间，流畅的很。非常给力！
给老公买的，他原来的手机可以退休了，还是这个配置好，同时打开好几个软件，速度都很快，外观也特别喜欢，还是全面屏的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
从苹果到三星S8+到华为P20 Pro, 主要是苹果系统一尘不变，虽然流畅但是真的腻了，安卓机给了我更多的人性化体验，昨天下午的京准达，可惜还是都等了一天，拿到实机后感觉很不错，机器要比三星重，运行速度差不多，三星故障率据说是安卓机中最高的，华为第四。这款手机信号基带应该要比三星S8+好很多，后续高铁，公司去体验一波再评。我司信号屏蔽厉害，换这个手机主要是喜欢外观极光色，我就喜欢有创新的手机，不知道19年的苹果设计如何? 电池4000毫安胜过苹果太多。三摄像头后续体验再评，华为随机附赠了手机壳，屏幕膜都帮我们贴好了真的是很用心。很了解客户的需求，真心赞一个。体验了4gl个小时，好评中
此用户未填写评价内容
这次华为真的惊艳，拍照无敌啊哈哈哈，喜欢拍照的最合适了，秒杀什么苹果那些
手机无毛病，但电池衰减快，感觉是展机
这是我在京东购物体验最差的一次，补发的快递还是我问卖家要才给我快递单号，最起码你发货了你把单号告诉我，到我这边的圆通，我看物流到了我就没问想想能不打我电话吗，好了第二天下午了还是我打电话问东西到了没有，这才告诉我可以去取了，严重差评。
此用户未填写评价内容
我是HUAWEI的忠实粉了。我家人全都是用的HUAWEI的，我还是一如既往的支持HUAWEI。手机运行流畅，颜值高，值得拥有
此用户未填写评价内容
应该是真的，颜色很漂亮
收到手机后立刻把手机套装上了！不得不说极光闪蝶真靓！P20 Pro的夜景模式跪服！
物流没得说，店家服务态度好，手机是真品，价格公道，运行速度快，支持华为，五星好评
不错不错
到货了，质量很好，机型也很薄
第二天马上到了，相信京东自营，机器没啥说的，就一个字好，屏幕分辨率越来越高啦，清晰，相机试试很不错，用用在评。
送女朋友的，手机非常薄，非常漂亮，女朋友非常喜欢，送的小礼品比较多，也非常实用
买了回来差不多一个月才评价。感觉p20得照相很清晰。拿手上比较轻，而且充电超级无敌快，而且对于不玩游戏的我来说64G是够的
此用户未填写评价内容
宝贝已收到是我想要的不错的，很满意给好评
首先说一下，这个手机的芯片，麒麟970，很不错的芯片，国产手机很棒的；其次说说这个手机的拍照功能，真的很不错，滤镜效果很好，拍出来的照片非常自然好看；接着说说这个手机的home键，home键选择放在前面真的非常好用；最后，想说一下店家，发货是非常及时，回复也很及时，就是这个客服感觉业务不熟练啊。总之，手机还是非常满意的，国产的手机已经非常不错。
虽然一开始结束安卓系统有点不习惯，但是手机的质感特别不次于苹果，确实很不错，卖家也很耐心，先评论拿vip会员，后面再追加！
吃一局鸡下点百分之五 耗电很快 其他都还好
店家物流很快，发货很及时，没多久就用上了。送的华为套装配件很满意，用着很好。店家以后的活动还会来参与！5星好评！
此用户未填写评价内容
年前一起买了一个这个一个美图T9，一个给孩子奶奶一个给孩子**，跟美图和我的水果8比，P20确实不错，作为华为的双旗舰之一也对得起这个价位。系统简洁流畅，拍照效果也对得起莱卡标，极光色非常惊艳，而且大小正合。不足我觉得是系统有些简朴了，再华丽一些更好。苹果这几年不给力，华为进步又这么大，也解释了为啥现在华为销量这么牛。也许我下次也要转投华为啦！
看了好久了了，很喜欢这款手机，极光色的.
此用户未填写评价内容
宝贝收到。包装完好，快递小哥送到楼下，服务态度好。盼新手机心切，11日显示仓库出货，15日才出货，虽然没有超时，但等了五天，觉得还是太慢了。拍照效果确实不错，运转速度还快。接打电话效果还不知道，因为我旧华为手机上的手机卡的尺寸比新手机卡槽的尺寸大，装不上去，也请指教怎么办?待装上旧手机卡后再作评论。
此用户未填写评价内容
外放声音不错，拍照时虚化效果比较出色，整体外形还是上档次的，运行也不卡，解锁速度够快
质量不错，是正品，运行速度，很满意的一次购物！
属于中高端机型，外观也比较时尚，用着很大气；声音纯，拍照清楚，物流很快。
好用
手机很好，很喜欢，赠品很多，特喜欢赠送的皮套
很满意。比实体店便宜，是正品
颜色很好看，刚安装好，试几天
买手机在京东网上商城，方便
此用户未填写评价内容
电池的话感觉还阔以，但是指纹解锁人脸识别真的是超快的，充电速度也快。开箱的时候惊艳到我了，真机拿到手里手感真是很棒的。我不玩游戏，主要是接打电话，社交，看看新闻，网购。已推荐身边亲朋好友购买。
新手机各方面都不错，店家很给力，谢谢
一直热衷于华为手机。本款手机时尚，大气，速度快，照相功能强大，很好用，喜欢，……
用了三四个月，感觉还不错，很方便，快充也很棒，晚上忘了充电也不担心。
今年刚上市听说最近华为p20的配置的系统非常厉害好，所以抱着心态想来试试看。结果买真的不出所料买的回来第一时间就试试，相机系统内存什么东西都没有问题包装的也非常好。什么的好非常满意。
东西已收到物流也很快，东西也挺好的，赠品也已收到正在试用
包装很仔细，新款颜值高，拍照效果惊艳。赠品也很多，必须好评!
华为P20设计和硬件挺不错的。照相水平确实很棒，显示效果一流，屏幕很好，音效也很不错。操作系统很流畅，但新机引导时导入旧机资料没有'下一步'，无法往下操作，只能作为新机，进入系统再导入，这一点需改进。如果系统再进步一点点，离超越苹果手机不远。希望华为手机越做越好，加油(? •?_•?)?
充电真的超级快，充满电也就30多分钟，可以用一天。拿着手感特别好。很喜欢。双11买的，第二天就到货了。总是怕后置摄像头被刮花，很爱惜我的手机。都快当成宝宝了。
好评！用习惯ios系统，刚刚开始用这个系统有点不习惯，但是很快就上手了，很多功能很实用，物流速度很快。笔芯！
很好 看了很久了 喜欢 粉嘟嘟少女心 感觉打字速度没有苹果反应快 但也算可以接受吧 毕竟价位在那呢 也算是性价比高吧 看看能用多久 身边都是华为 家人也都是 都推荐用华为 也相信国产品牌 像素很好 比苹果强
很好很强大?6666666666666男女的棒棒哒
物流速度极慢，说两三天收到货，一直等了一周，赠送的礼品很烂的一笔什么都没用，客服态度还极差
此用户未填写评价内容
买来送朋友的，可以。
ejxudhdbdbjdjdjfbfb
手机很漂亮，物流也很快
很不错！这是我第一次用华为的手机，确实没让我失望。上手手感很好，不会太大，不会太重！屏幕色彩鲜艳，但感觉有点偏冷！运行也还是很流畅，照片、视频的新旧手机转移也特别方便！总体来说还不错哦！
此用户未填写评价内容
手机很漂亮用起来很完美
速度很快，第二天几天收到了，安装后测试，效果不错，尤其拍照，接下来好好研究一下
此用户未填写评价内容
好好好好好，用了段时间，没有问题，可以。
此用户未填写评价内容
货已到，刚在用，还不错…
手机收到了，很不错，超级喜欢，送了好多东西
给弟弟买的，目前挺满意的，小伙子自从有了这个手机，感觉他的世界都变了，希望他好好利用吧！别入迷什么的
从苹果又重新变成华为的用户，这款手机总体来说还是符合自己的预期的，特别是拍照功能真的是非常强大，夜景拍摄简直是神器，非常满意。系统使用非常流畅，游戏什么的从来不玩，所以没什么发言权。电池续航能力也不错 ，5A充电很快。实话说 ，苹果系统确实比安卓好用，但是功能配置来说安卓又是比较强悍。大家争论的哪个比较好用，关键还是看每个人的使用习惯吧。
此用户未填写评价内容
手机拿在手上手感很棒，外观也很好看，开机速度很快，人脸识别基本上屏幕一亮就解锁了，屏幕很清晰，触屏反应速度很快，拍照拍的很清晰,对这个手机很满意，很值得购买。
用一段时间 再来追评。
拍照不得不说真的很强，很佩服华为的硬件。商家发货速度也很快，点赞。希望老板生意兴隆！
确实不错
东西不能，挺好的
此用户未填写评价内容
外观好看，拍照比我之前用的S8要好，系统现在用着还好
手机很漂亮，反应迅速！
一个送的东西都没得，我要不要退货呢
用了两个月了，没出现什么问题，充电很快，一点也不卡，颜色很喜欢，最重要的很省电，基本一天充一次，我属于抱着手机看电视的那种，很喜欢
卖家的服务态度low爆了，买之前说什么是什么，说的非常好听，买到手以后就各种高冷，之前说好的返现优惠什么，全都没了，手机线上都一样，建议去别家买吧，这家信誉度不咋样
表示用过一段时间才来评价的，京东物流真的没话说，只用了一天手机就到了。一到手就查了一下真@，是正品没错。这款珠光贝母很好看，想了很久才入手的，大小也合适，对于我这种手小的女生来说刚刚好，拿在手里很有质感。刚拿到的手机有百分之五十几的电，充电也很快，一个小时就能充满，不玩游戏，光用~~之类的话在电量满格的情况下差不多能用两天，玩一局第五人格就花了百分之三的电，耗电还是比较快的，因为是新手机，玩游戏也不卡，像素也是真的好，虽然有点小贵，很是肉疼，但是还是很满意哒，如果有送钢化膜就好了
外观很时尚，极光的配色确实很酷，运行速度也挺快
手感很好
送的都是垃圾东西
颜色超级漂亮，尤其在阳光下，简直是爱不释手，太喜欢了。。运行速度也很快的，一点都不卡。。之前一直在用苹果电话，这款华为一点也没让我失望，很好用。。
此用户未填写评价内容
货已收到，手机手感非常好，用起来非常大气，快递小哥非常及时，超赞
总体来说还不错，就是发货悄悄有点慢，送货小哥很不错！
此用户未填写评价内容
实惠好用，手机外观非常漂亮。
此用户未填写评价内容
本来在小米MIX2S和这个手机之间选择，可是小米迟迟拍不到，终于决定下手这款，樱粉金非常漂亮，适合女生，给女儿正好，整机颜值非常高，运行流畅，自带软件比较多，本来以为64G内存还可以扩展，结果发现不行，早知道就买128G内存，前置指纹，内置了集中操作习惯，个人以为囊括了目前安卓和苹果X的操作方式，机友可以根据自己习惯设定，相机非常好，很多种设置，满足不同需要，也许是新机的缘故，晚上待机耗电可以，随机赠送全包软套，耳机接口也是type -c，可以OTG，这点稍加宽慰，手机克隆软件待新旧机转换时测试，通用的录音功能很方便，整体使用习惯跟我之前的ZUK手机差不多，很好，其他等待继续考证。
   等待了漫长的半个月，从海外发布会过后就下了订单，今天终于苦苦的等到了爱机。 颜值相当高，拿在手里面和看照片完全是两个概念，这可以说是华为至今最完美的手机，我从果6到华为mate9到今天的华为p20pro,说实话我看到很多喷子，一直喷华为这儿模仿别个，哪儿模仿别个，我觉得这是个理性消费的东西，喜欢就买不喜欢就不买，为什么嘴那么臭喜欢去喷呢。 性能方便很到位，打开应用基本秒开，和最新的845比了一下，游戏方便，确实差一点，但是优化方案比较好的，反应相当快。
还行吧，不错还行吧，不错还行吧，不错还行吧，不错还行吧，不错还行吧，不错还行吧，不错
从苹果换到华为，功能各方面很多，最重要是拍照功能，满足我的**需求，哈哈
此用户未填写评价内容
手感很好，颜色好看很喜欢，反应流畅。买家很贴心，还送了很多小礼品。
这个手机使用比以前的好多了国产的产品还是不错支持华为
挺好的
用起来还不错，，，，，，
年前买的！店家确实靠谱！快递也给力很快就收到了，最重要这型号确实好，带机时间长，手机反应快，像素特别好！值得买。
选择华为时有些犹豫，入手后感觉华为的进步确实不小，坚持！做世界精品.
手机很可以的，第一次用华为之前是果粉，给国产机点赞，真心可以的
很好 很给力 支持国产！！！
好好好
收到手机    想买这款手机很久了   太喜欢了   好评
很好的，我很喜欢这个颜色，
好评
差评是因为客服。
手机好，发货快，客服好
给妈妈买的，小巧玲珑的，很好看，很适合妈妈。运行速度很快。总而言之，很满意。
手机收到了，颜色炫酷，大爱，用了两天感觉棒棒哒
拿到手，感觉效果很好，系统顺畅，电池给力，屏幕显示效果很不错，支持支持华为！！！！
此用户未填写评价内容
用了一段时间，和以前的手机没多大区别，唯一的就是拍照可以，也就看中这点，其他毛病还没发现
此用户未填写评价内容
手机不错非常美观，买个女朋友的很喜欢。
手机挺好，是我喜欢的类型屏幕亮度也很好！
此用户未填写评价内容
非常满意！
此用户未填写评价内容
质感很棒！物流速度也很快！京东和华为一直都是我们认可的品牌！
此用户未填写评价内容
很满意，支持国货。
5号早上抢的。下午就到手了！用了3天，大概熟悉了安卓的操作习惯！之前一直用苹果，现在两个手机同时用，比较下来现在安卓的手机和苹果的真没太大区别了，手机硬件很好，运行速度、人脸识别、指纹识别都超级快！但刷微博感觉没有我的6s流畅！拍照夜间很牛，清晰度高、噪点也小，但不太习惯自拍时的美颜效果，比较喜欢苹果真实的效果。还有极光色真的很好看！包装里包含一个透明的手机壳，屏幕也已经贴好膜，好评！
手机非常棒  大小很合适  值得拥有
此用户未填写评价内容
好评
内心喜欢一部港版三星s9，但还是买了官网的华为，不过收到很意外的惊喜，屏幕外观真的好漂亮，声音也很好，耳机党的福利啊，真的像别人说的，买了绝对不会后悔，最近几年慢慢开始意识到手机的作用永远是联系吧，渐渐杜绝媒体软件，回归自身的我，有时候仅仅需要基础功能，再来就是好看了，很满意，一开始就是朝着能用五年的手机买的，但愿不负所托！很喜欢啦！小插曲：买手机记得检查地址，搬家了，然后跑了四个小时回去拿的手机，我也是≥﹏≤很顽强啊！
非常喜欢，跟图片描述的一样，还送了很多小礼物
手机续航能力不错，已验机是正品，客服服务态度很好。
真的不错，头挺好的，个头大，好吃不胜数米，求之不得，下次还来购买，多多搞活动。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
货很好符合预期，值得购买。照相很漂亮，色彩艳丽。
很好用哦
此用户未填写评价内容
屏幕分辨率不错，机身很漂亮，刘海本来不喜欢，看多了也顺眼。运行的话实际上没有感觉优化比之前好太多，本人荣耀8-9-10全都买过，所以感觉在系统优化这方面还是可以继续优化的。玩了5天，电量还可以，拍照的话我觉得不仅仅可以满足日常了。总体来说，性价比可以，游戏党在GPU turbo推出前，不建议入手。
外形很漂亮，拿到手里也很舒服，系统流畅，装完一堆软件以后还有47g，拍照和宣传一样，一直担心的阴阳屏也没有，看了那么多评测，争来争去也就是个吃鸡问题，不打手游，有那时间我愿意玩玩ps4，总体来看手机不错，想用的久一点，指纹解锁速度极快，就是快递晚了一天，无伤大雅
因为是买给老妈用的，担心5.8寸的屏幕太大，拿到手一看感觉大小正合适，和原来旧手机华为G9基本一样大，当然屏幕就大不一样了。上手就用了手机推荐的手机克隆软件，将G9上所有的软件，记录，图片，视频全部复制到P20，只需要简单几个步骤，半个多小时就搞定了，基本和旧手机的数据完全一致，非常方便。选P20一是看重它配置比OV高的多，二是有前置的指纹键很方便，不用象G9那样用虚拟键。我自己用mate9 Pro感觉很方便，所以推荐给老妈。今晚用来拍了几张照片，确实名不虚传，反应迅速，对焦精确，图像清晰锐利，非常满意。感觉不习惯的地方就是镜头突出还是有点不美观，另外就是双面玻璃，非常光滑，拿在手里很紧张。总体很满意这次抢购，家里很多HW的手机，荣耀6，荣耀8，G9，mate9 Pro，P20，希望国产手机越来越好！
此用户未填写评价内容
非常非常非常好的手机，卖家价格实惠，服务到位，快递迅速，产品质量上佳。
此用户未填写评价内容
送了比较多的东西，手机很漂亮
很喜欢这款手机，外表漂亮不说，系统流畅，体验很好，商家的服务也很好，很敬业，很满意的购物
手机运行速度很快，图像清晰，很好用
这部手机  用起来很舒心  而且还是国产  比用苹果或其他手机心安多了  运行速度快  店家也很不错  服务态度好
到手了、感觉还不错、要买手机的可以考虑下、华为可能真的不再是以前的华为了吧……支持国产
非常好看，极光色没毛病，手感很棒，使用流畅，麒麟970很强，智能，赠品也很不错，非常喜欢，谢谢～
此用户未填写评价内容
666666666
一个美好的购物！！！
手机到手不过20天，降价400多，我也是够无语的，商家态度很敷衍...手机使用还行，触感灵敏度不如苹果，拍照很不错。
习惯性好评，不做任何墨迹。
可以了?
目前用着挺好的，拍照很好用功能场景很多，运行很流畅，没卡过用用在看吧，反正我觉得很好，挺好用的。
慢慢看，刚换了华为10，开始跟风华为手机，找到它的优点。
p20很棒，比p10做的更加出色，老板的服务也不错，值得选购。
这款p20很赞，视觉效果很好，
Pro大小和苹果plus一样大，操作界面需要时间适应，拍照功能不用多说了，绝对甩苹果几条马路，颜色，采光，清晰度杠杠滴，超级满意！运行速度我觉得够快了，不爱玩游戏没过高要求。极光闪蝶颜色非常漂亮，这款手机不想用手机壳罩住
可以，用了一星期没什么问题
还不错。。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好
很愉快的一次购物，手机很好，用着很舒服，而且赠送了很多礼物?。
是正品，到货了让朋友在实体店给看了一下。是真的。送了好多东西喜欢的。包装也仔细
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
特意用了一段时间才来评价，各方面都挺不错的，刷新了我对安卓机的印象。赠品也超级超级给力，送了好多东西。
还不错，比P***点，厚点
此用户未填写评价内容
已收到，整体感觉不错
使用有一段时间了，感觉非常不错，速度非常快，屏幕手感非常好，非常棒的手机，赞一个
之前一直用苹果，换了这手机之后还怕用不习惯，可是手机到手以后。惊喜，哈哈哈，手感非常好，感觉也挺好，支持国产机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为p20 亮黑色这款 特别的耐看  刚到手 后续再发评价
陌陌摸摸哦哦
此用户未填写评价内容
用了几天如果玩的话差不多一天吧其它的还可以！屏有点小！可能我用大屏的习惯了
此用户未填写评价内容
商家太坑人了才买一个星期就降价400元，一分都不退，店家太黑了吧
关注了半个月，手机屏幕碎了，熬也熬到P20。我摄影爱好者，拍照功能非常强大，照片质量差不多赶上单反（本人有单反相机），非常适合我！外观也美得没话说，手感超级棒，快递也杠杠的。
此用户未填写评价内容
很开心收到宝贝，是全新未开封的！对极光闪蝶色完全没有抵抗力！非常美！非常美！非常美！拍照效果达到了我的预期！虽然上市一年了，尽管p30马上上市，但此时入手这款手机，价格是非常优惠了！做为不是土豪的我们现在正好入手！只是一点，只轻微使用聊个~手机后背竟然发热明显，这么凉的天！希望华为加油！总体很满意，特别要表扬店家！价格确实很实惠！望生意兴隆！
还不错，比例不错，颜值挺高，性能期待！
等了很久，终于到了！激动！第一眼就是高大上的感觉！真的很漂亮！异形屏看久了(看了很多视频)居然有点习惯了！手感真的不错！喜欢宝石蓝，很深邃！！手机有些重量，不错，要不放裤兜里都感觉不到……期待拍照！
手机不用说了，客服小姐姐服务特别棒而且物流速度非常快
还可以吧，帮人买的
手机很好     物流还行
手机还不错，就是价格比京东贵了几百块
首先感受最深的是解锁，抬手亮屏面部识别，而且老派用户更喜欢的指纹识别也作出保留；其次是屏幕，支持3D touch使用起来十分方便，能轻易点出小菜单令到诸如手机支付之类的更便捷；再次是电池，看视频玩游戏依然能坚持一天，不用像以前那样担心没电随身带充电宝，配备的快充是得充电速度大大加快，基本半个小时就能从百分之二十充到八十；相机有莱卡三摄加持，不用担心，而且软件算法能修复拍得不好的照片；总的来说，除了更大的Mate20 pro，无愧华为乃至国产旗舰的称号
这款手机功能很强大，操作简单方便，外观很漂亮……不错，买值了……
怎么说呢  比我之前用的p10反应要快很多  颜色也很好看  支持国产  支持华为
此用户未填写评价内容
用了多年的苹果，为了支持华为而换华为使用。结果是大惊喜，比苹果好用太多。拍照速度很快，运行速度很快。自带的小工具很方便。从苹果转移数据非常方便！
很有质感，贝母白比照片好看，手感细腻，系统流畅。拍照模式丰富，夜景模式很出彩，用户体验很棒
此用户未填写评价内容
看起来感觉很不错，用起来嘛新机肯定还好了
宝贝到了就好了，已经用了就好了，很好用好评
手机很喜欢，款式时尚新颖，用起来得心应手
已经用了几天，手机使用正常，物流很快，卖家服务态度很好
手机真心不错，外观好看，握起来舒服，非常流畅，不错不错
今天刚刚收到，反应速度，很不错。
好东西，物美价廉，值得购买，好东西，物美价廉，值得购买
速度不错，外观一般化。主要的是系统故障，换机了一次。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机 感觉华为手机就是强??
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给孩子买的，支持国货，华为雄起！
挺好的，是正品，很流畅，小礼物也还可以
送货上门有点慢
手机非常棒，也特别好看，赠品很好，质量不错。客服很耐心。
此用户未填写评价内容
好
手机很好(?▽?)*，拍照很好看，连我这种拍照很渣的人拍出来都很好看啊值得拥有
手机不错非常好用，说实话有些功能绝对超过苹果X性价比超高。给华为点赞，作为中国人感到非常的自豪！
包裹的严实，而且正品，运行很快，屏显高，和实体店一样
此用户未填写评价内容
一直在用华为手机，昨天下的单今天就到了，快递很给力赞一个，买的是64g的运行很流畅没有卡顿，卖家赠送的小礼物很喜欢，卖家服务很热情，很满意的一次购物。
第一次用智能的手机感觉还不错哦 送的东西也挺好的?
包装稳稳妥妥的。很快就到货了。手机用了一天多，感觉速度快，电池使用时间还是蛮长的，拍照更是杠杠的！非常满意。
很喜欢，特别表扬快递小哥，文明用语，服务周到！赞！
外表光鲜，内在锋利。
不错
礼品多
新机挺漂亮的，卖家服务杠杠的，真心点赞，支持国产华为
手机收到，不错，是正品！
手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高.
手机很不错店家服务态度很好物流很快虽然刮台风了还是很准时的送到了
此用户未填写评价内容
一直支持华为这个牌子，支持国货，物流也很快
还不错
包装非常到位，当日就收到。盒子漂亮。1月份的新机子。样式好看，看使用效果。
手机很漂亮，手感很好。拍照的效果也非常漂亮。电池也不错。摸索了一天才充电。很满意。
手机挺好看的。发货的话有点儿慢。客服态度挺好的。然后物流挺快的！
送给未来婆婆的礼物，挺好的
此用户未填写评价内容
用了几天再来评价的，体验感非常好！新机很流畅，就是分屏的时候有一点不方便，其他都很不错，拍照很惊艳，充满电可以用一整天，非常满意！
不错的手机各种功能强大
此用户未填写评价内容
抢了很久的p20pro极光色，终于抢下了，颜色的确很惊艳，手机用了一周多才来评价，整体很好，系统不卡顿，相机很牛，手机自带塑料软壳，已经贴好膜，用着很舒服。
6+128用得真是畅快，支持国产，支持华为手机
非常好的手机，运行也很流畅 支持华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺流畅的，买了一个手机套配起来很好看，哈哈
相当不错！买贵了还可以补差价，不得不说商家就是人品好呗！支持华为支持国产！#中的战斗力非常#
收到后特别惊喜，感谢亲爱的送给我七夕礼物，外观漂亮，还很好用
手机很好，就是中间有个小插曲，就是赠品和手机不是一起发出来的，不过商品还是很好的
手机质量不错，我非常满意，快递也非常快
卖家的服务态度low爆了，买之前说什么是什么，说的非常好听，买到手以后就各种高冷，之前说好的返现优惠什么，全都没了，手机线上都一样，建议去别家买吧，这家信誉度不咋样
宝贝收到了，用了一天，感觉还可以，继续观望
本人没有拍照的习惯，所以只能描述一下，极光色，很好看哟，比想象中好看多了，快递太给力了，赠品很多～也都不错。
手机很好用，就是吃鸡神器有边坏的。
此用户未填写评价内容
很不错的手感和外观，拍照没的说，功能还在摸索，挺流畅的，国货当自强。
挺不错的 拿到手感觉特别棒 支持国产
挺好的
高配，128g，外形靓丽，运行速度快，拍照功能也进步不少，华为品牌还是靠谱，店铺送的囎品也很实用
用了一年多的mate9Pro，本来准备换10Pro，没想到P20Pro横空出世，立马下定金，更没想到国行价格如此厚道，机子手感有分量，屏幕很舒服，音质很好，卖点是三摄像头，还没来得及多拍几张，想必拍照是没的说。
我看这~买的，付费3888，没送我手环，音响，原装手机套，客服说：我拍的没有，套路被@的感觉！
非常喜欢，支持华为
外观漂亮，速度流畅，手感好。不愧华为旗舰作品，入手两台。
此用户未填写评价内容
是正品，去店里看了
手机用着不错，拍照效果很好，也很漂亮，质量不错，个人很喜欢
很好的卖家，服务态度很好，买来送客人的，客人反馈不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错的一款手机，运行挺快，中之本人很喜欢，到货挺快，还送了好的东西也不错。
1.冲着拍照功能选择了p20 pro,果然没有失望，拍照乐趣多，质量好。2.大内存，运行速度快，暂时非常流畅！3.电池还算耐用，暂时没有明显发热的现象，这点超出了我的想象！4.带摇控功能，很方便很实用，凡是有摇控的设备，简单一台手机全控制了！5.刷脸解锁反应一般，不算非常出色，不过一点也不影响使用。6.留着以后补充，哈哈
此用户未填写评价内容
用了一段时间挺好的
此用户未填写评价内容
外观大气，拍照清晰！虽然比比的品牌的手机贵点，但物超所值！喜欢
此用户未填写评价内容
国产机大佬，好用，不介意玩游戏玩的多的人买
此用户未填写评价内容
产品不错
刚收到，这是我在京东买过的产品中最慢的一个
此用户未填写评价内容
太心寒了，手机刚买几天，就出问题，经常出现花屏现象。一直都用华为手机，第一次遇到这种情况。后边两张图中的右侧就是P20
给老爸买的，很满意
外观漂亮，使用的很好，手机非常不错。
与现在在用的手机对比色彩没有很大的区分，拍照效果可以，运行速度很快
手机很好，是真机。使用手感也很顺畅，拼团的价格低200块，也是很划算
您没有填写内容，默认好评
手机大气，很不错，支持华为手机
帮朋友代买，还行，挺好用的
很不错的，新机很给力，感觉比苹果好
已到货，试了下很流畅，使用着感觉不错，再用一段时间看看！目前还是满意的。
手机收到了，还没试，等一下试一试，快递辛苦了
还不错哦，以前一直都是用苹果，现在换了安卓的，也不会特别不习惯，现在用着挺好的，以后希望不会出什么状况，祝店家生意兴隆。
选择华为 相信华为 推荐购买
很好的，赠品很多很好，服务态度也好，物流也挺好。就是感觉电池有点不咋好使！
刚买下第一时间打开 真美 简直美腻了 手机真流畅 第一次购买华为的手机 比预想当中的好 APP打开速度可以 还有红外线和NFC功能 国产机做的越来越好了 加油华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
因为极光色断货，高价买了6088，收到还真的十分满意，支持国货
无线网连接不是强    其它各方面还可以
是正品，挺好用的，夜景拍照牛逼，好评！
相当划算的手机，相当好。十分满意。
华为P20 Pro 6GB+256GB 极光色999预定，5289尾款。总额6288。4月12日晚上付尾款，13日下午三点半收到货。京东的物流很不错。自己用的华为p10，媳妇一直用iphone，我说给她换p20，换个最大的。外观方面提升很多，这个极光色我很喜欢。很有个性。p20 pro的摄像头真的是猛，虽然刚到手还没用，但就这个数据就很可怕。后置摄像头4000万，前置摄像头2400万。近几年华为的发展势头很猛，也为国产品牌的兴起感到高兴。最后恭喜华为，传说10秒卖了一个亿。
我用了一个多月吧，拍照太棒了！各项功能我都满意，我原来是超级米粉，我的小米手机估计没人比我多，每当有新机我都必买，小米性价比挺好！但是，和现在要的专业，要的过硬的科技！我很挑剔了，我对拍照，摄像要求很高！但是华为P20完全满足了我！金杯银杯不如用户的口碑！我为P20点赞！
东西蛮不错的
为什么是差评，本来是因为华为的的口碑好，才买的华为，结果有两个问题让我非常不满意，第一：电池充满电，一天就用完了，还没开视频。第二：也是我最不满意的，几乎用每个软件都提示需要定位，定位还是最基本的，其它还有收听语音，收集手机各种信息，这明显是非法行为，即使客人同意，也是明显的非法行为，真是无语，有时间我一定要投诉华为，就这模样，还口碑好，你到底把客户放在什么位置了？纯粹是一个病毒手机，把所有客户都当肉鸡来处理，实在是无力吐槽，一定要举报你。
性能很好，非常支持国产
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
优秀。用了两个星期感觉还不错。用它打王者还没赢过，手机不熟悉的原因啊。从星耀二掉到钻石，
很好，很喜欢，拍照流弊的一塌糊涂，简直无敌，前置指纹解锁比后置方便多了，放桌子上不用拿起来按指纹
此用户未填写评价内容
可以的
此用户未填写评价内容
手机不错，发货好快，屏幕够大，看电影都不错，感觉挺好的
此用户未填写评价内容
物流速度很快:，手机外观也不错:，非常喜欢:。
首先是移动定制机，第二发票给的是收据，根本不是发票。手机运行还可以。一直用苹果的，有点不习惯。手机显示屏比例有点不合理，导致很多软件需要选择是否全屏显示。
这个手机喜欢很久了，终于入手了京东到货快，服务好，保真，相信京东
宝贝收到了，送的东西好多呢，非常实用，老公很喜欢！卖家服务很好，耐心！很满意，推荐大家购买！给大家晒晒图，供大家参考！
手机很好，送的一些小东西，也很不错
此用户未填写评价内容
手机尺寸蛮合适女士，可以单手操作，拍照真的很不错，清晰度很高
此用户未填写评价内容
因为边要小一些，和其它5.7寸的屏手机比要小一号。
是全新正品，很漂亮，手感很棒。
老公心心念念想换的新手机，总体感觉不错，价格比较好。
很快。
手机款式漂亮，颜色我很喜欢，系统流畅，价格也实惠，新品就是好，值得信赖
华为，一如既往的支持，一如既往的好
用后再评价
用了一天很满意，系统运行速度也很快，个人很喜欢这款机子，送的东西好多，都很实用。
很快就到了。现在刚用
第一次用安卓，话说这手机真的是智能，完全和苹果是两个体验，目前还没发现什么缺点！
手机很好用，高大上啊！好评。
此用户未填写评价内容
从果粉转花粉，还在适应中，做工精致，颜值高，使用也很流畅，值得购买的一款机子。
挺好
不错，从手机一发布就看上了，拿回来试了试，很流畅，国产机做成这样真心不错，希望有越来越多的新产品发布，造福国人。店家服务很好，商品也不加价，还有赠品，推荐购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
用着非常不错，新年好心情。国货给力
此用户未填写评价内容
很不错，屏幕感觉挺震撼，手感也非常不错，送的壳也还可以凑合用，出厂就贴了膜这点非常贴心省的麻烦。用的来说手机感觉还是非常好，就看使用体验怎么样了。
因为实在懒得买相机了所以选择的P20PRO，果然没让我失望。
非常好
昨天下单，今天送达，没有什么比这更美妙。还在熟悉新机中，用后来评
好像这是送老婆、女友的必备良药！老婆的果机用到太慢了，果断支持国货，希望给老婆个惊喜。本人一直用的是荣耀系列，追其性价比，但是给老婆当然是用最好的了，做工、外观真的是好很多。不太喜欢太大屏的，如果小屏的也具有红外功能那就太完美了！！
这款手机手感很好。
此用户未填写评价内容
手机真心不错，运行很流畅，打游戏爽的很。本次购物非常满意！
此用户未填写评价内容
挺好看的 也很有分量 用起来很流畅 屏幕也很清楚 支持国产 性价比不错的一款手机 值得入手
手机触感很灵敏，屏幕显示很清晰，电池很耐用，我一直很支持华为，真的大力推荐????
可以可以可以可以不错
州医院看看你照片好吗老婆**蚁力神步行街啊啊啊不要引发给我看看你的照片吗
很不错！照相效果那是杠杠的！
此用户未填写评价内容
这是第二次购买华为P20，真心感觉这款手机好用 运行流畅外观漂亮，华为做手机非常的专业，支持国产。这款手机不仅颜值很高 充电很快绝对的快充 还送了耳机和手机壳 很棒棒 随机送了一张移动王卡  整体很不错 真心好用
还行
此用户未填写评价内容
很不错，用着很舒服，正品保证，送的东西也多，不过没怎么用，挺好的，??
挺好用的，下次还会再来的
手机没的说，流畅～就是一个爽，建议入手！
华为p20虽然出了许久，但依然非常主流，另外物流非常快，商品是正品，体验感非常nice。
非常给力，看了很长时间了，终于下定决心购买，开机非常惊艳，比手里的P10漂亮，功能也多了很多！ 值得购买！ 商家给力，发货隔天到！
华为手机真的很棒，用起来感觉不错，值得拥有。
速度非常快，很不错的手机，拍照功能非常强大
帮姐姐买的手机，收到之后迫不及待打开了，很美很好看。秒杀x的既视感。自己想在买一个。
产品很好，外观很漂亮，运行速度也挺快，手感也挺好！！
虽然收到货和备注不一样 但不影响手机本身的使用效果
此用户未填写评价内容
这个手机真心不错 。支持国货?
您没有填写内容，默认好评
很好，顺丰到家
手机收到了，用了好多年?，第一次体验华为，真的惊艳到了。拍照好很多，电池更耐用，充电速度真的快，被圈粉了。
好，支持国货
1，手感很好2，拍照很好3，速度比较快4，云空间才5G，好少啊
高端大气上档次，低调奢华，有内涵，宝石蓝适合男士使用，很愉快的一次购物，支持华为，坚信京东自营………
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，大小也合适，刚用待机时间超级好，发货速度也很快，只是快递没有让方面签收，直接放到柜子里了
此用户未填写评价内容
质量很好  很赞
质量很好，反应速度很快，比p9好多了，只有一个键还在适应中。
此用户未填写评价内容
手机不错，用着很方便。
拍照确实不错，老婆很满意， 新开封电池大概不到40%，管了一天（使用不多）～～
手机今天收到了，很开心，颜色很独特，像素和苹果 xs的相比我更喜欢这款。。店家也很有心，商品里有两根原装线，还送了我需要的充电宝，正好上个坏了，总之好评，支持华为
手机外观还行就是玩游戏会卡顿电池也会发热的厉害
用了几天来评价的 质量很好  价格****
手机很给力，我很喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，拍照很牛，系统很流畅，手感很好。
一直在京东买东西的。很放心，
此用户未填写评价内容
6666666666666666
此用户未填写评价内容
经过长时间的体验没有出现问题，使用很顺畅！
刚收到，过段时间追评。
目前在有，感觉还行，其他没什么不满意的，
手机拿到手上感觉特别棒，给人一很舒适的感觉，颜色很正，物流也很快，刚开机，打字就是键盘反映有点慢，慢慢用看看手机怎么样
华为p20真是不错，发货也挺快的快递相当给力，我一下买了两部，还送了这么多东西真是太开心了，这是我在网上买的最好的一次也是最开心的一次
很好很好很好很好很好很好很好非常好
犹豫了好久。最后决定买这个，不后悔，目前用了两天，确实电池耐用，#了，你如果想快速的消耗电量不太可能。非常爽，双卡的信号没点毛病。通话特别舒服。目前感觉就是特别爽。搞不懂自拍的时候特别亮，特别白。有些尴尬，哈哈，哈哈。失去了男人应该有么本色了，哈哈，男人黑点健康，个人观点。哈哈，哈哈，特别棒，特别棒的。非常好的。再说最后一点京东大佬。这么贵重的东西，就一个破纸盒，里面什么东西都没有，我真的醉了，醉了。你们不怕，我还怕摔坏了呢。第一次用华为，很多的不懂，摸索中。真实体验。
又买了一个
用了几天，手机蛮快的，玩小游戏也不卡，最主要的是手机拍照效果非常好，样式大气上档次，很喜欢，支持国货！
这个颜色比较低调 但是又充满小心机 手机反应速度很快 即使应用卡顿 都能很快重启 快充也很快 不知道是不是安装应用比较多所以用电也很快
此用户未填写评价内容
手机收到了，还不错哈，手机很有质感，颜色也很漂亮，运行流畅，功能很多，还要花点时间研究一下。还有物流也好快啊，成都这边两天就到了。总之值得购买哈。
手机很好用。打游戏看电影都很爽  一点也不卡。外壳颜色很喜欢。
手机大小正合适，超级好用约。
宝贝不错物有所值值得购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这次的p20真的很棒，*，其中一个4000万，莱卡镜头调色我很喜欢，AI能自动识别场景，拍出来太惊艳了，不愧dxo第一名，晚上去拍试试夜景，据说很棒。
非常好的一款手机，远超苹果，占领欧洲市场，为国货点赞！
机子是很漂亮，用起来速度也快，有个克隆功能一建解决新旧机子转换。但是几天功夫降价300给能感觉很不舒服
从几年前的荣耀6plus直接跳到华为P20，手机终于不再卡了，虽然旧手机还能用。手机正面造型和水果X很像，充电线接头与耳机接头共用，用了一下午感觉运行很流畅，整个画面分辨率很给力，相机大概试了一下像素高照片非常清楚，其他功能还在摸索中……总之非常满意，点赞华为！国货当自强！！！
外观漂亮，手感很好
手机一收到打开 屏幕上面全是指纹  还是刮花的  不知道是不是二手货 反正感觉不咋的   电池也不耐用  还有时候要卡机   我就想说两个字 卧槽
此用户未填写评价内容
夜里十一点下的单，中午就送到了，物流真心快。颜值挺高的，耗电量也可以，相机随手一拍就是风景大片。不愧是华为的旗舰手机。
很漂亮，老妈很喜欢。机器运行也很快，操作流畅。新机器到手后，老机器就无法开机了，真是赶的早不如赶得巧啊！老妈还说“老机器吃醋了，不爱干活了！”
我真的是搞不懂这个手机的利用价值。刚买刚买一个月，摔了一下，然后就失灵了。屏幕只是简单的摔了一下就失灵了。什么破手机。白花了我5000块钱。
手机使用至今已经一个月了，128G的运行起来非常流畅，手机拍照色彩清晰，功能强大，很多功能还在摸索开发中，总之超级满意，支持国货
此用户未填写评价内容
一直在用华为P系列，会一直用下去的，性能就不描述了，网上都有
我也不想说什么了呢，最多只能上传9张，光棍节买的手机，几号收到我几天忘了，11月23就发现微博闪退，后来昨天按客服说的恢复出厂设置，重点恢复出厂设置以后点恢复数据，之前**微信存的照片都没有，只有相机的的照片，结果微博还是闪退，昨天打官方电话客服教我弄了，还是好了一下午，然后今天，还是闪退，又打客服，说24小时联系我，到时候也只能维修一下，后来百度百度上好多华为p20，还有华为por都是微博闪退的问题，谁花钱买新手机还是个问题机。客服服务态度也不好。一直让我打电话，呵呵个呵。
到货非常快，试用了一下，相机非常完美，拍出照片特别漂亮，尤其人像，有单反的感觉。外形也很好，屏幕比例大，拿起来手感很好大小合适，有质感，感觉比粪叉好。 总之性价比高，国货越来越强大，支持国产。
刚收到货用完再追评吧
非常好啦已经用了一段时间，没有任何问题
此用户未填写评价内容
非常好，看着就喜欢，第一次用，希望不会失望。
用了一段时间才来评价，和专柜一模一样。很好
此用户未填写评价内容
速度好快！很好用！非常一次的网购
一直支持华为，手机是正品，物流很快，外观漂亮，女孩子用的话也不大，待机时间长，拍照很好。送了很多东西，期待更多惊喜！
反应挺快，挺不错。用着感觉挺好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚开始用还不知道，感觉还可以
此用户未填写评价内容
收到货品了，帮朋友买的，他非常喜欢
不错
好评
京东很快当天就到货了，颜色很漂亮媳妇儿很喜欢。
机子用了好久才评价，性能真是没得说，颜色也很漂亮
宝贝收到了，如果不是刘海屏就更完美了，华为第二部手机，第一部v10也是很棒，夫人的手机用了三年了，该退休了，买给老婆的给她惊喜。希望她也能非常喜欢。外形感觉超帅，不喜欢后置指纹，如果没有刘海屏真的更棒了。相机也很牛。这照片是v10随便拍的。性能方面用几天再评价。希望更优秀。快递小哥也很棒
收到手机，真心不错！ 感觉已经比苹果好了
外地送货，物流速度一般。东西不错！
此用户未填写评价内容
速递超快!不用焦急的盼啊盼，商家也不错，干脆利落。手机真的超棒!没话说，开心的不行不行的。好东西，推荐给大家。
颜色很好看 我一个用苹果用惯了的都想换了 太好看了 给妈妈的生日礼物 妈妈很高兴
美的很。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用
很好的手机，现在价格也降下来了，正是入手好时机，支持华为。
挺不错的，整体比较流畅，速度也很快。
手机质量不错，外观精致，反应速度也挺快，性价比挺高的，满意的选择！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好，玩游戏也不错 ，最主要的是像素很棒，拍人像，景色都很不错?夜神之眼，非常奈斯  ，超爱?推荐大家也购买。华为是个不错的手机。
给老弟买的，很喜欢，很不错
特意用了十多天才过来评价的，手机确实如我期待的那样，运行速度贼快，一点也不卡，不管是吃鸡还是打王者，而且这个颜色也很好看，全面屏，刘海很小，比小米的刘海小多了，而且面部识别很灵敏，拍照功能也很强大，总之，非常喜欢！
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
好评
不错的手机
刚刚到手，试用一下还可以 ，试用一段时间看看
买东西上京东，好东西不容错过哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！
此用户未填写评价内容
开卖就马上下单了，物流速度也很快，第二天就到了，本来想要极光色的，可惜抢完了，就下手买了粉色的，感觉还不错，背部也很漂亮，先晒几张开箱图片，性能之类的等用过再来追评吧！
产品非常好，很实用，以后会经常过来光顾的
这款手机是我心怡很久一款手机，功能很强大，运行很快，拍照杠杠的，客服和售后服务都给十分好评！总之推荐朋友们放心购买吧！
用后发表看法，目前满意
收到货啦。 手机炒鸡好用棒棒哒，我同学也要买呢
此用户未填写评价内容
不错的物品，效果很好
手机非常#，用石头砸都坏不了
速度快，值得拥有
很不错，用了很多年苹果，对安卓手机的进步感到惊喜，支持中国品牌的同时拥有不错的用机体验。指纹识别和人脸识别响应速度很快，不输苹果。屏幕色彩艳丽，可视角度可观，刘海屏信用程序兼容度好。相机一大亮点，照片成品效果很好，可以比肩微单了，很满意。机器整体手感有这个价位的品质，耳机和连接线品质也过关。不足之处可能只有软件方面的了，比如google play不能使用，可能是我不太会弄吧。总体好评，很喜欢。
此用户未填写评价内容
很好很强大，拍照真的很快，对于华为而言，算是前所未有的快了。店家的服务也挺好，不在本地，发的京东的快递，还算有保障。还送了碎屏险点个赞希望用不上哈
单手操作刚刚好，手感不错；系统升级9.0后比较好用，流畅度不错；拍照绝对是怪兽级的，成像素质非常高；总体来说对这台机是满意的！
挺好
漂亮！到货及时！刷脸开机方便！先使用，后面再评价！
此用户未填写评价内容
手机没什么问题，没细用，赠品手环一来就坏的，影响心情
此用户未填写评价内容
网速杠杠的，内存又大，卖家售后服务特周到，耗电量小，买的物有所值
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
屏幕显示效果很好，运行速度快，特别是数据迁移功能好，不论哪种操作系统，很快就可以把原手机的数据等转移过来，省时省力。同时大赞的一点，带原装贴膜和透明外壳，不用再贴膜了
给一星是因为给换了个手机，要不真心不想给，换新居然不给返运费，说不是质量问题！下面有图片，明眼人自己看看吧，刚收到手机，一看我去，这是个啥啊，第二天拿到本地华为售后，人家建议换或退，结果商家给换了，不过就是不给返运费，说不是质量问题，我晕，后背一大块印痕，居然不是质量问题，明眼人自己看看吧。
此用户未填写评价内容
买这只真的是特别特别特别凑巧了。苹果小6用好久了耍不动了一直准备着换手机了在ios跟安卓之间纠结。iPhoneX64G太小256G又贵好多。刚好小米新的mix2S出了一看挺好看的性价比又高。抢了几次才发现小米跟闹着玩似的?&zwj;♂?。华为现在的口碑是越来越好之前也考虑过华为的手机。但*元机配置低。高配置太商务。mate10适合给我爸用用。最近知道华为有新机发布但也没有太关注。碰巧周日那天发售。手机上看到就点进去了解了一下外观OK配置OK价格也还OK。一开始还想会不会跟小米那样搞起来。想想随缘吧你肯卖我就买呗。头两场没赶上第三场八点开售我是八点半想起这事上来一看诶哟现货诶。没考虑多久就直接挑了款式下了单第二天一早京东小哥就给送来了。物流贼快这里给个赞先。然后手机么跟心理预期的一样拿到实物外观OK视频是脸部识别解锁跟指纹解锁都贼快。最近忙还没来得及多了解。暂时还没有用上新手机（旧手机数据迁移需要花点时间弄弄）。目前为止都很满意嗯对京东跟华为都满意?
此用户未填写评价内容
很满意的购物很不错的店家，p20p很好很强大，下次还会买这家的华为手机！！！！
是正品
弟弟高考结束买的，我一直再用华为，支持，P20的像素'确实比我的P10Plus好，带电也不错，打了两盘王者用了大概7%的电量，极光色很炫，特别推荐，男女都适用
手机收到了，抑制不住的喜悦。本来想买苹果8p，感觉自己还是没有后悔。就是手机比预想的稍重了一点，其他都是完美的。支持国产！
非常非常非常非常满意！观望这手机很久了，总有些不满意的地方，等来等去8G版手机出现了，还有新颜色，这下好了完美了，不能再等啦，开抢吧！同城京东物流很快，不到12小时就送家来了，赞赞赞。开箱的感觉很爽啦，喜欢它看哪都顺眼爱不释手。最新操作系统功能很强大，待我慢慢来探索。手感不错，宽窄正好，配件齐全，该有的都有了，原厂手机壳和贴膜，很贴心！之前的中兴顶配天机7将完成它最后的使命“拍拍拍”，之后就可以下放给小朋友“养老去了”，不用每天再跟着我“受虐了”，想当年的国货顶配旗舰，老了跟不上趟儿了
26号京东网购P20手机，30号早上收到货，高兴拆包装，外表很精致，应该是正品，系统不是想象那样，配送的东西没有一件好用，防爆膜比手机大了将近1公分，耳线是没声音的，哦。。还有自拍杆还没拆。可以说送的东西只有皮套合适，总价4288
此用户未填写评价内容
心念念几个月了，终于拿到手了，很喜欢拿在手里很舒适，虽然出了很久但颜值依旧，用个透明机套也依然很耐看。所有的都配件都测试了没有问题。（特别说一下配件耳机很喜欢，带上去很舒服，音质也不错）?
到货速度非常快，手感很好，运行很流畅。超值。
挺好的。很很好用。真心不错
很好手机很好
第一次用华为手机，还不错，物流给力，好评
用了两天很好用，做工精细，指纹解锁非常快，下次换机也用华为，
此用户未填写评价内容
还没用 稍后用过看看吧
亲，宝贝，收到了，质量很好很，喜欢用了几天才来评价，确实很好，华为祝华为越美越好，还没下单的朋友，赶快下单吧。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机运行很好，支持国产。
此用户未填写评价内容
今天到了 感觉还可以
好用
高颜值最满意：麒麟970+高颜值+全面屏手势 背面色彩也很漂亮，开机很快，用起来挺流畅最不满意：玩游戏容易发热，掉电也快做工外观：华为P20外观不错，有home键，比较喜欢，屏占比还是挺高的，刘海挺小的，做工不错配置性能：麒麟970还不错，玩游戏也没出现卡顿的情况，而且加载还挺快的，但是不知道为什么发热挺严重的，掉电也快，电池还不错，不玩游戏掉电倒挺慢的系统流畅度：华为P20系统挺流畅的，比较稳定，个人觉得挺好用拍照效果：拍照效果很棒，成像很清晰，毕竟主打拍照，前置的效效果，很喜欢，适合爱拍照的人果很好，自然真实的自拍
用了半个月了，越用越喜欢，特别是拍照和显示效果很满意，上一张故宫拍的照片～
外观很漂亮，确认过眼神是对的手机。物流师傅也很准时
可以，非常棒。前段给朋友买个1+6，这次给另一个朋友买华为P20，非常流畅，跑分都差不多，玩农药和吃鸡杠杠的，像素是没话说，拍出的照片杠杠的。前置解锁和面部识别反应超快，看的我都想换手机了???
从华为P6 P7 P8 P9puls，直到现在的P20Pro，一次一次的惊喜，极光色等了好久，好多店铺还要加价销售，真的供不应求啊。说说手机，比之前的P9puls重，触感很好，AI照相真的不是盖的，比什么逆光也清晰那个厉害太多啦。支持国货，力挺华为！
此用户未填写评价内容
才用一个多月电池就不耐用了，而且还有点卡，这次对华为有点失望啊?
此用户未填写评价内容
华为手机真得不错，支持国产，赞！！！
此用户未填写评价内容
样式新颖，建议不要用保护壳，要不然帅气而又靓丽的外表体现不出来
此用户未填写评价内容
苹果换成华为，华为手机比我想象中好的太多太多了，支持国产，支持华为
运行流畅，设计惊艳，颜色好看。
用了一段时间，总体感觉还不错，尤其是拍照方面很突出，反应速度也很快，运行速度也很快，最近感觉电池没以前耐用了
此用户未填写评价内容
物美价廉/下次再来。
此用户未填写评价内容
物流快，手机还在体验中，待追评，对了送了很多东西。比其他地方划算很多。
此用户未填写评价内容
非常好看，双11感觉特别超值。还没开机试用。
手机效果很好，是朋友推荐买的，结果果然物有所值，很喜欢，赞
在店里比较了一下，发现曲面屏比较容易碎。不能贴膜。最后选了这款，这个贝壳色外面很多地方也断货。
颜色很好看，背面可以当镜子用，用了自带的手机壳也能当镜子用，使用感还不错，
手机不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好用，外观很漂亮，服务周到，非常喜欢。嘻嘻！
很不错的手机，照相很好
华为手机我觉的是安卓手机届的老大！大家不否认吧！而且我用华为了快两年啦！从来没失望过！华为，为中华！支持国产！支持华为！性能和功能大家可以去体验店体验一下！从来没让我失望过！?
质量很好，非常喜欢，还会再来的，发货速度特别快
还是不错的，毕竟国货吗
帮朋友带买的，听说还可以，在使用中了，，，，，
差差差，头脑坏了才选华为的垃圾手机，没拿到现货看看，就买才是最大失误。
好
物流速度快！机器好！拍照无敌！卖家服务贴心！咨询非常有耐心！下次还来这家！手机实景拍照上图！
其实不想买蓝色的，结果已经出库了就不给换了，到手觉得还行。手机刚用，目前觉得还是挺不错的，具体怎么样过段时间再来补评。送的皮套感觉有点合不上，自己另外买了个壳，其他都还行。影视会员还没送。
第二部了，一如继往的好。
超级快充挺实用！新机器真是飞一般的感觉
此用户未填写评价内容
说良心话主要是为了摄影买的这个徕卡三射牛#旗舰机～（旅行一两个月中我见证14位专业摄影师中有11位高手的口袋里都备了华为p20pro），续航4000毫安，我觉得市面上都普遍往这个看齐了。外观极光色好看，极光色现在被其他品牌手机也模仿了。用他拍照效果和视频鉴赏。
展示图片颜色失真，与真机颜色差别明显。人脸识别很方便，正确率非常好。拍照效果非常好，目前应该无出其右。就是冲这个买的。其他性能期待中。
这款产品  很好用
手机无论是做工还是性能都很好，是我用过的最好用的手机，支持华为支持国产
手机运行流畅，拍照一级棒。
机子超漂亮，性价比很高，快递给力，一天到
P20手机质量很好下次还会光临
一次满意的购物，喜欢的朋友赶紧下手，不要犹豫
13号下的单17号才到，物流有点慢，手机样子不错，感觉有点厚，送了充电宝，自拍杆，迷你手机支架，蓝牙耳机，蓝牙耳机胶味很重！电池续航还不知道！刚开始用了几分钟摄像头旁就有点发热了，不懂什么问题！后面用后再继续补评价！
还可以
完美的p20手机，换新手机啦，爽爽爽，比我的老iPhone感觉好用多了，拍照给力的不得了，安卓机牛，京东真的实在买不到极光色，还是黑色耐看，好用，相机水印，图片一张，拿到手机第一把就吃了把鸡
东西质量很好，我很满意。
此用户未填写评价内容
东西收到啦，一直很期待这个手机，前几天搞活动，果断入手，手感很好，拍照功能真的很强劲，速度很快，运行流畅的很，我超级喜欢这款手机，
之前用华为习惯了买了p20，总体感觉不错频幕，性能比之前用的手机有很大提升。
手机真的很好用，外观也很好看，很适合女生用，很少女心，屏幕也大，够用。
很好老爸很喜欢
给老婆的生日礼物，非常喜欢。
第一次用华为，真的挺出乎意料的，看来价高也是源于华为的自信，颜值和拍照个人觉得很满意.这样的好产品，还是挺值得的，没有让顾客失望。店家也赠送了非常多的礼品，点个赞
物流很快，赠品丰富，不错
p20屏幕大小我觉得女生用刚刚合适，很早之前就关注，拍照效果棒棒哒，真心喜欢，用起来也很流畅。
手机非常好，外面也好看，
此用户未填写评价内容
拿到手二十天左右，颜值高又是国产是我选择他的主要原因，充电快，通话清晰，指纹解锁反应超快，人脸解锁反应也很快（关键在于位置对没对上），拍照没啥感觉（主要平时很少拍照，所以不知如何评价，感觉还可以），玩游戏尚可，王者吃鸡飞车最高画质运行流畅，发热控制的不错（那些说烫手的怕是太夸张了吧！），长时间玩游戏掉电是比较快，总得来说我很满意!
评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆~
帮朋友买的，他以前用的是苹果，评价还不错，从苹果转安卓也没有说不适应。
用的挺好
速度快，给老妈的礼物，很喜欢
用了几天，评价下自己使用感受仅供参考：1.非常喜欢玻璃机身，尤其是背面特别好看，那能当镜子使了。2.屏幕，看人家的评价有说漏光的偏暗的，我自己使用目前还没有发现漏光，偏暗自己倒是没感觉有就忽略吧。3.摄像头，像素蛮好的，至少比我魅族pro6好(没可比性)，夜景确实很好，下面附图自己感受一下。4.电池，好像还真不怎么经用，早上接近满电下午还剩30左右吧，然后我又冲了一次没充满具体多少没记住，晚上去运动的时候开着keep到回家继续玩差不多还剩20左右。至此以上我是全程开着蓝牙，nfc，自适应屏幕亮度使用的，而且电量数据也是个估值不精确不全面别头铁。5.快递，包装很到位，上午下单隔天到的有点儿小遗憾。6.赠品挺多，除了蓝牙音箱，其他不要太较真…
东西收到了，用着再说吧。
非常好的一次购物，手机超值，赠品也非常给力，感谢商家
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，高端、大气、上档次
手机用上了，速度快，这是我第三部华为了！支持国产，用的非常顺手，速度超级快，比我想象还要完美，发货速度也快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，等了三天，终于等到你，一直很喜欢华为，支持国产，从P8到P20用的都很好。
第一次用华为手机，拍照是真的好
不错
外观漂亮，质量上乘，用着舒心，好
手机各项功能都不错，屏幕很清晰，也很灵敏，比实体店便宜多了，质量一点不比实体店的差是正品
手机跟漂亮，赠品也很好，店家服务也好，完美！
速度很快，用起来很体验很好，给父母用，足够有余，他们很喜欢。
不错，很流畅
此用户未填写评价内容
可以，还不错的手机
看起来，不错，拍照肯定行了。
被惊艳～到了?，外型我喜欢，拍照功能强大，玻璃后屏摸起来很舒服，新机一点都不卡，各种手游轻飘飘，之前的一款也是华为，年代久远了，没办法要换了，要换就换好的，所以我就选了p20，果然没让我失望，颜值在线，性能在线，品牌在线，体验感贼好，真是一次满意的购物，给个赞。
在机身背面形成了一个具有吸引力的梯度“极光区”。屏幕采用新一代华为全屏显示技术，超高屏比，极窄框，双面玻璃机身设计。该相机支持4K视频拍摄和720p 960fps慢速视频拍摄。在芯片方面，华为P20 Pro配备了麒麟970处理器。非常好看，外观惊艳。外观这种颜色渐变的太好看
此用户未填写评价内容
很好用，本来一直犹豫小米还是华为，最后还是买的华为。没让我失望，拿到手后非常喜欢，用起来非常流畅，反应速度也快，比我的苹果好多了。发货、送货都很到位。虽然边上有点小小的瑕疵，不碍事。
感觉一般，续航能力不及M10
刚买1个月不到屏幕就坏了，，垃圾，，，还那么贵
给婆婆买的.相机非常强大.珠光白会变色很好看.系统优化做得很好.完全不输苹果
还行
像素高，外观好看，运行速度快，非常喜欢
手机到手了，3天，顺丰没的说。店家挺热心的。已验正品，其他功能还买体验中，评论后续再更新。
手机到手了，中卡不能安装，还要去换卡。
此用户未填写评价内容
，，，，，
拿到手非常惊艳！！！渐变粉色非常靓丽，5.8寸的屏幕由于边框位置设计得很小，握在手中大小正好，而且全屏设计超级有质感！试拍了照片，在偏暗的光线条件下依然很清晰，色彩饱和度也很好，爱不释手！！！一直是华为的忠粉，上一支手机是p9，内存是3G用久了比较卡，这次直接升级到6G，翻倍了，手机运行速度超快！！！
超级好，用了一个多月才来评论的，国产最好的手机
用上了 试试新 一贯支持国货
本来想买宝蓝色的，等了很久都没有货，就选了极光色，手机很好设计漂亮手感流畅，一直用的华为，支持国货！送的东西也都很不错非常实用
在京东购买手机放心，质量好，送货快
苹果换安卓，不知道苹果账户的资料怎么转到华为手机上，我原来的手机丢了，只有苹果账户
此用户未填写评价内容
手机收到了，很给力，赠品质量也不错，支持华为！
手机收到了，好激动，手机666，快递速度真快，服务员又好，真好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错哦
京东还是值得信任的，支持#点分手费。
此用户未填写评价内容
手机款式漂亮，系统流畅，待机时间长，用了一段时间感觉非常不错，满意。
非常喜欢了，运行很流畅，外表也美观，我很喜欢。
好用，支持国产，华为加油！
手机很好是正品原装的
东西不错，但是配货这哥们找不到货竟然要求我退货，我连着去了三天才找到
此用户未填写评价内容
。。。。。。。，，。。？！卜。，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？？？？？？
配送小哥态度很好，天气凉了，安全第一。
给老爸买的，用起来不错，速度快内存大。最关键的是手机外观大小和老爸之前用的一样大，老爸满意呢！
货很快收到，还有一堆赠品，不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，流畅而且大气。外观也很得人喜欢。相机拍照功能也很强大(??ω??)??玩游戏也很流畅。续航能力也很强。总之，没错，值得买
最好的一个品牌，质量外观超喜欢！
用起还不错
手机很不错
第一次用华为，还是不错的
此用户未填写评价内容
手机很流畅，也很好看，物流也挺快的。用了两天才来评价的，很满意，国产手机越来越好用啦，以后认准华为
此用户未填写评价内容
都非常好，只不过还没用顺
很不错包装很严实，配件齐全，没有磕碰没有划痕，很好用。
发货速度挺快的，反应挺快的，，，质量可以，， 不错
以前用水果机，换机本来买mix2s的，抢了4次，秒没，感觉就像耍猴，以后与小米无缘。果断入手p20，外观、做工完胜小米，游戏流畅，拍照是我遇到的最好手机。其它用哈再说
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一段时间来评论的，手机很不错噢，老公生日的时候，送给老公的。老公很喜欢。双卡的省事很多。
今天收到货了，不管怎么说，反正很完美。看着漂亮，用着也舒服。
屏幕效果不错，续航能力还可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次用华为手机，不晓得好不好用在看吧
手机很好，比其他店优惠，用了这么久没有问题。
手机是没的说超级漂亮，值得入手，客服服务挺周到也挺好联系到！总的来说超级赞！
已收货，手机不错，物流也快，唯一不足是送的钢化膜大了，用不上
非常好
支持华为，支持国产，
是正品 还有小赠品 满意 推荐
还比较满意
收到，很好！
很满意的一次购物～应该是正品，手机已经用了两个星期才来评价的～内存很大，手机也很流畅～给了很多赠品～手机膜已经贴上了，钢化膜总会带些白边，倒是不耽误使用～价格比实体店便宜很多，不过主要是冲着赠碎屏险才在他们家买的～不过现在还没@，一会儿找客服问问怎么绑定碎屏险～第一次写这么多评价，希望客服能如约返现金哦～照片的话因为其他赠品都不在手边就不强求了，不过这个手机的拍照功能确实不错，特别是后置的人像模式，很惊艳，不过涉及隐私就不传了，总得来说，还是很满意的～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
到手了 物流很快 送货员很细心提问询是手机后提示我放自提柜或亲自送我手上 手机非常漂亮 宝蓝色的玻璃后盖 深邃内敛 只需连续敲击页面两次即可截屏 不用同时边上按键 方便快捷 128G的内存足够使用 4000万像素的后置摄像头 照相超级好看 总之非常喜欢 支持华为 支持国货！
好看，也很好用，要是有珍珠白那款就好了，不过这个颜色也好看，喜欢的快入手吧
昨天下单，今天收到的，特别好，极光色简直太美了，操作也很流畅，拍景很好，就是自拍感觉有点模糊，眼睫毛都看不清，可能是磨皮效果？
用的不错，我太太很喜欢
此用户未填写评价内容
验证了，应该是正品～还不错的手机～商家促销～也很好看～喜欢～
外观挺好的 刘海也可以隐藏 质感也不错 屏幕显示也比较高清 尤其是夜间拍照效果好的爆炸 特别特别好 指纹解锁也方便 总体性能很不错 快递也给力 如果价格能便宜点就再好不过啦 支持国产
此用户未填写评价内容
质量不错，大品牌值得信赖。
挺漂亮的极光色，华为正品，用的感觉挺好！
外观很大气，运行速度也非常的快我很满意的！
用着很棒。华为的老用户了，传输数据非常方便，一步到位。拍照一级棒，充电续航自然不用说，音质也很不错。就是人脸识别有时候不太好，总体来说还是很不错的。极光色很喜欢。
后置拍照很完美 前置的美颜如果再好点就好了? 后背的颜值简直逆天 前面如果没有下巴就好了 其他的系统还在适应中
手机到手已经用了几天，很好用很多新功能有待研究，电池也能用很久，颜色很好
此用户未填写评价内容
妈妈喜欢的，拿到以后相机效果确实很惊艳，莱卡三镜头真的很棒，拍夜景相当不错了，甩了iPhoneX一大截，整机做工质感也非常好，系统怎么样还不知道，以后再来追评吧，反正妈妈说的比起以前的好用太多了
此用户未填写评价内容
手机的电量用的很快，不知道什么原因。昨天晚上充满，第二天就少了10%，一上午不怎么玩，就看看~聊聊天就还剩70%，还超大电量，用的太快了
京东送货真的快，昨天晚上下单，今天上午就到货了。手机打开后运行速度很快，指纹就不说了，一如既往的好用，面部识别实在是太实用了，识别超快。总体感觉起来比棒子手机强的太多了。
拍照效果非常好。尺寸不算太。屏幕5.8寸，但是拿在手里不会觉得特别大。刚好合适。撸两把游戏非常爽。果断让水果机下岗了啊
这是我家第七部华为手机了，相信华为，质量保证。
此用户未填写评价内容
速度快，质量好，嗷嗷叫
很好
使用了半天，感觉没有任何问题。重度使用，电池足够使用两天，充满一次一个半小时。屏幕很大气，显示清晰，。速度非常快，从去年就开始关注，华为mate9值得拥有，加油华为。而且这次从这家店买的手机客服服务非好，你值得拥有。
此用户未填写评价内容
手机漂亮，速度超快！
不好意思，出差刚回了，确认收货，物流很快，手机反应速度很快，卖家很给力送了好多赠品！全五星好评！
很漂亮 很好用
此用户未填写评价内容
跟想象中的一样好，五星好评
照片很清晰，不比苹果差，颜值高，很好
此用户未填写评价内容
非常好！！！一直盯着p20的上市，刚一上市迫不及待的剁手了。系统运行速度没话说，依旧流畅依旧。不亏是有两个摄像头的手机，莱卡技术不是盖的。并且系统的设计也很人性化，不会出现操作不便捷的情况。手机的大小也很合适，就个人而言不太喜欢特别大的一个巴掌握不住的手机。这款就把握的非常好，又不会小的显小气，也不会大的拿不住。直接上图，和手机游戏测试视频~
发货速度很快，照相超级清晰，很喜欢！
手机真心不错，手感也挺好，至于电池吗刚收到。以后再补充吧
此用户未填写评价内容
发货快，包装完整，手机配件都是全新的，使用流畅，容量大，运行速度很快，玩游戏不卡，非常满意！
双11买的，华为性价比高，国产名牌，确实好用，屏幕颜色好艳丽，美颜相机很强大，电池续航能力强
很好用，以前用苹果现在用华为感觉还是比较不错的
极光闪蝶很好看，挺高大上的，跟苹果手机很像，运行速度很快，指纹特别灵敏，像素还没有试。
好看，耐用，快递也蛮快的
一直等着这款手机上市，终于买到手了，比苹果7??都要好用，算是买值了，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错的产品！支持国货！华为。你好( ^_^)／！
外观真的好帅！性价比很高，拍照效果比美苹果X。京东物流超赞！618的优惠也很实在！
此用户未填写评价内容
完美！使用感很好，质量好！希望能一直好！
此用户未填写评价内容
支持国货！支持华为！支持科技进步！手感舒适，还有赠品蓝牙耳机，钢化玻璃膜。
此用户未填写评价内容
手机拿到手用着还行，拍照和游戏都还不错。客服服务态度也很好。
发货速度很快，包装也非常完好，客服服务太度也很好，拍照照片清晰，手机运行速度也快。
第一次用华为手机，功能很人性化，充电超级快，收到货品非常满意，手感蛮舒服，客服服务态度特别好，很满意的一次购物。虽然是双十一期间，快递也很给力。好多赠品。
服务好
全新包装，全新手机，很喜欢！还有店家送的膜和充电宝，是次愉快的购物体验！
屏保险无法激活，告知是手机无法激活，客服说要去服务站，刚买到就去维修服务站，醉了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一中午，速度很快，外观很漂亮，从水果换过来还在习惯中
手机有点小，外壳包不当住，字体更小。看小说一有点难度，其它还可以
晚上下单第三天就收到了，官网查询正品，好评！
此用户未填写评价内容
到货后迫不及待打开，包装很好不担心损坏，手机颜色很喜欢，不辜负我期待已久的心??????
好的
喜欢拍照的人千万别买，相机一分钟没有操作就黑屏，等摆好姿势准备拍的时候发现黑屏了。第一次打官方售后工程师，告知把休眠时间调长，按他的操作后还老样子。第二次再打，漫长等待后，工程师指导一步步清除缓存等等操作，结果一试还老样子。第三次继续打电话，漫长继续等待，告知了工程师前两次的工程师方案无法解决，第三位工程师告知我们机子就这样。总结：爱拍照的千万别买这个，不逼疯你不算完。不知道能不能退机。
此用户未填写评价内容
荣耀8转入，电量实在不行了，决定换手机；选了好几天，买了一部其他品牌的机型，到手摸索了3个小时，实在用不习惯，已中毒华为，最终入手P20，操作是那么的熟悉，外形很惊艳，整体很满意；在此表扬一下京东物流/售后，响应速度真心快，无任何障碍。
此用户未填写评价内容
极光色真的很好看，不要看手机那么大台，却很轻。识脸很快，拍照很好，尤其是三倍五倍变焦，不用蹲下身子去拍照了。美颜效果也比以前的机子好了很多
此用户未填写评价内容
很好的一次购物体验，下次一定再来购物，谢谢！
给妈妈买的，妈妈用起来非常的顺畅！
手机真的很好，我拿到后体验了一下，手感很好，拍照只要有点光，可以像白天一样，快递很快，十几个应用一起运行，吃鸡一点不影响。
宝贝收到了，很好，手感好，功能好
此用户未填写评价内容
手机真的不错  话说本人对于网购还是很挑剔的   手机以验货   网上买东西不多 但评价很少去写   这次还是必须来写一些的     当然赠品什么的毕竟是赠品   还能写400+字  不能浪费不是     P20手机一些辅助软件  感觉是不需要再下载其他的了  本身自带的已经很好   而且下载其他的清理辅助软件   更会占用内存  +耗电（本人亲测  先声明国内后台毒瘤是通病） 其他的自己看自己喜好   吐槽一下   他么的 毒瘤百度输入法
手机真的是不错值得信赖的国产品牌
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
新品不错，内存大，运行快，屏宽大小合适，操作流畅。超值
网速很快，外表也好看，内存也够大。
手机不错，系统快，屏幕清晰，非常不过，好评
太漂亮了！拍照强悍，各方面性能都很出众。这是买给老婆的生日礼物，看的我都想把苹果换成华为了。老婆以前用过iphone4s和6，自从用过p9后就把苹果丢一边了，p20 pro的三摄像头对于爱自拍的老婆那是神器啊。??乛?乛??  完美
手机外表看着很高端，拍照虚化功能很不错，其他的还在研究中
感觉内存和存储量都较大，比之前手机好多了。比较搞笑的是，刚准备换手机，前一部手机居然速度快了很多。华为值得点赞，支持国产！
手机用了两天来评价，首先说外观，外观相当惊艳，后盖非常好看。拍照是强项。系统运行流畅，无卡顿。充电很快正常使用一天没问题。
牛X的一款手机。满分
印象中觉得是很大屏幕的，结果就是之前手机的屏幕那么大……
客服说话超级难听，售后什么问题也解决不了。非常不愉快的一次网购。再也不在京东买东西了
此用户未填写评价内容
京东配送货速度超快，值得赞?，手机到手后玩了一晚，总体觉得系统流畅，屏幕比我之前荣耀V10好好多倍，首先晚上看没有之前那么眼睛痛，照相拍照很清晰，总之比较满意，下次再光顾。
此用户未填写评价内容
hao,jiushi wuliuman
手机还可以，不是特别的卡，老婆喜欢。重复一遍估计还要不是特别的卡，老婆喜欢。重复一遍估计还不是特别的卡，老婆喜欢。重复一遍估计还
质量不错
满足期待的新款，摄像效果佳，音质出挑，很不错的使用体验，支持华为
发货迅速赞一个。全新正品没有拆封的，拍照效果很好。。满意
不错不错.
此用户未填写评价内容
手环没有给我充电器。不好评价
此用户未填写评价内容
之前早早交了定金，然后第一天就收到了货。因为早早预约了，以前也买过华为的手机。这次为了一颗中国心，继续支持国货。手机很大气，色彩?都很赞，适合广大男女使用。京东活动也很给力，第一时间给用户带来了新鲜潮流款的?，使用了几天感觉很流畅，电池也蛮经用的。操作起来还行，特别拍照手机来说，性能很棒。
用着很不错，好评
拍照真不错
华为真的给我很大的惊喜！！拍照很好，我不玩游戏所以还可以。经常看电视玩手机，我一天几乎三充
此用户未填写评价内容
挺好，就是电池不是很给力
用了有三四天了，手机很好用，人脸识别很快，手机整体很好看，好久没用安卓了，从苹果换过来，感觉人性化的地方比苹果多很多。就是感觉电池没有什么出色的地方，早上拔下充电线，到下午一点钟，还剩50%，不过一上午用得确实频繁了。希望能得到充电宝一枚。
手机是正品，到手后才发现宝蓝色没有想象中那么过得去，还是极光色比较好看。就是店家发货速度太慢了，物流和配送小哥都还很好
手机看上去很好，很漂亮，值了
不错不错不错，新机强大，华为牛逼
此用户未填写评价内容
还没使用，应该不错
宝贝太满意了，还送了好多宝贝，已经使用了好几天才来晒单，太喜欢了，推荐购买。
很好，符合预期要求。
真的不错，物流快
很漂亮，还行第一次用HUAWEI，
原装正品，礼品多多，值得信赖的卖家，赞一个！
此用户未填写评价内容
幻彩的上幻彩的好看 配件非常丰富 原配的透明套子正好露出贝壳 爽呆了 原装typeC耳机已经用上 系统手机做工没得说 特别赞扬一下jd的客服妹子 帮我处理了一个售后问题 新手机杠杠的
不错，比较好用，很喜欢
用了快一个月了，可以给评价了，这是我用过最好的安卓手机，无论颜值，硬件，软件交互，都是完美。说下关于游戏，王者荣耀无法高帧，刺激战场高帧偶尔系统会提醒，这还是让我比较讶异，估计是游戏优化没做好
此用户未填写评价内容
先给5分。用了就好了，还没出现问题。总体还可以。
满意，发货速度快，支持国产机，卖家服务态度没得说
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，很不错，性能很好，非常满意!
刚买的时候没注意看，现在发现屏幕上有个坏点
手机收到了。很喜欢，店主还赠送了好多礼品，下次还会光顾，很满意的一次购物
此用户未填写评价内容
用过以后才来评价，是自己期待的，很好用，支持国货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机拿过来感觉系统很流畅，就是不知道情况点了升级9.0的系统，正在熟悉中，快递小哥服务态度也很好，速度很快。后续再评价，先给个好评。
果然是华为正品，谢谢老板赠送的物品
京东快递真的很赞！ 了解到客户购物的需求，每次都是快速送达！手机也如我所愿，有贴出厂膜， 暂时不考虑换钢化膜了。 手机使用了一天 ，没玩游戏，除了微信还是微信，再有就是进设置里捯饬，就这都耗电很快，暂时没出现其他什么问题，整体来说挺不错的，系统流畅，鲁大师跑分很高啊，一会儿再试试别的。拍照还不错，自拍效果挺好，模式很多
手机好用，就是全网通，联通网可以，移动电信网就不行，手机卡没问题，本地区网速也可以，这个原因找售后成了不接之谜，不知道找谁诉苦，从他这买的退的别的地方，不理解，手机买的闹心，在也不从他家买了
很满意的一次购物，快递给力，客服态度很好，关键是买到的东西没让我失望，给店家一个@的么么哒＾3＾
是正品，电池也挺耐用，漂亮好评
此用户未填写评价内容
之前都是用苹果的，但现在用了这华为手机，确实比苹果好用，外观又好看，中国华为确实没得说，?。也祝店家生意兴隆！
电池还行，运行速度只能马马虎虎了。游戏体验不好，不知道是是游戏问题还是手机问题了。外观很惊喜
早上订，下午就收到了，非常快。质量也没说的，操作使用方便，功能强大，特别照相，画面画质十分好，很棒的国货，购买第二部了，还会继续支持！谢谢赠品，见附图，本机在操作，无法自拍到酷酷的手机。
电池续航不错，可以撑一天半左右。极光色非常漂亮，拍照真的非常赞，目前来说无敌了。
感受一下最美的拍照！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
与实物基本相同，基本符合要求。
此用户未填写评价内容
一点毛病没有，中华有为，国之骄傲
很不错的手机，价格合理，推荐大家购买！
很好用，梦寐以求的手机，效果很好，想要很久了
非常不错的手机，重量轻，屏幕大小刚刚好。像素简直高啦，拍照太清晰啦。标配太全，耳机，手机膜，手机壳都有。
还不错，比较满意。还是挺喜欢的！
手机很好，送的壳很好，蓝牙耳机很好，自拍杆和吃鸡神器都很好
满意 颜色很好看，电池也耐用 不怎么用的话可以待机3天都还有电，哈哈 主要买来用于拍照，没让我失望 值得买
外形炫酷，机身流畅，性价比高！
还好
手机十分给力力挺，p20pro极光十分好用，特别精致我太喜欢了！手机流畅得很，感谢京东提供了惠实的价格，迅速的快递，可爱的客服，十分满意！给满分！??
我喜欢。。。。。。
手机漂亮，发货也很快，非常好的购物，超赞！
此用户未填写评价内容
昨天收到的。用了一天感觉不错。手感很好。
物流很快 快递负责 手机很好 帮别人买的
双十一购买很划算，手机外观好看，相机很清晰，系统反应快。给老公买的，他很喜欢?
宝贝收到了  快递小哥很给力 感谢商家送的小礼物  第一次用华为的手机  支持国货
此用户未填写评价内容
手机挺不错的，快递也给力
此用户未填写评价内容
手机还是挺漂亮的
整体还不错，速度流畅，手感也挺好，良心货用了一个礼拜了，真心不错！一直很流弊的京东物流就不用说了
挺好用的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真心服了   手机有问题找售后  居然理都不理  可以的
此用户未填写评价内容
不错的手机，用了一周没发现别的异常
价格很优惠，尤其是用了全品券。使用效果很好，流畅，速度也满足要求。
用到现在，感觉非常流畅，待机非常强大，玩王者荣耀，掉电慢且不发热。玩吃鸡，略耗电，手机有一点点热，玩游戏很流畅，推荐购买，支持国产手机，某国制裁我们中国企业，我们更应该拥护民族品牌，从我做起。
给老妈买的。很喜欢
此用户未填写评价内容
包装完好，相机自动美颜，第一次下载速度很慢，后面再用用看
手机收到了，很满意，物流速度还是京东的快，快递员态度也很好，以后还会继续支持京东！
收到货，很激动，包装非常精美没有损坏，拿回来第一时间就试了，屏幕非常清晰，手机大小合适，反应很快，支持国货，支持华为。
太完美了 黑色帅到爆 很早就看上眼了 非常满意 反应速度快 虽然不是pro但是像素已经非常满意了 外观美得难以形容 以前一直用水果的 用一年准卡的不行 还贵 老婆用的华为用了两年一点不卡 所以果断转华为粉 国货在崛起 力挺
此用户未填写评价内容
拍照高清，动态捕捉好。
手机用了10天才来评 一个字?好?，反应快，拍照好，颜值高，唯一感觉不太完美的就是如果能把相机收到手机内不凸出来就完美了。
很好用的手机，外观设计大方，运行速度快，送的礼品也很好
华为手机一直都是我女朋友喜欢的手机，一直追寻华为，也从未让她失望过，手机i和我去实体店的是一致的，她非常喜欢，只要她喜欢就比什么都好。拍照，续航效果都非常不错！！！！
用了一个星期才来评论，那些还在拿着比买款手机钱要多的钱去买苹果的，回头看一下，这手机真心不错，以前只用苹果vivo，第一次用华为，真的很好，进软件只需一秒，而且手机自带提高信号网速功能，这是苹果比不了的，电池就更不用说了，3500毫安，充满玩游戏一天没问题，分辨率极高，拍照贼清晰，手机图我就不上了，说这么多，只是想告诉你们，爱国是一方面，手机也是这么好用
发货极慢，20号下单24号才寄出来。
外观设计的很时尚，极光色男女通用，很适合洋气的女生，手机很薄，屏幕很鲜艳，反应速度超快，比我的7P还快，支持华为，老婆的手机，平板一直是华为的。
很好，客服也很好。
此用户未填写评价内容
手机已经收到了，和实体店里的一样，送老婆的老婆非常喜欢，主要是价格优惠，功能强大，待机时间长
此用户未填写评价内容
极光色特别好看，拍照很清晰，大光圈，单反相机的效果。之前一直用苹果，目前苹果的定价实在是高，这次换华为，没有一点不适应，很好用，还没有发现哪里不如苹果好！性价比非常高。另外速度也很快呦！三千多的手机非常好用！新机标配带贴膜带透明手机套，几分钟搞定就可以用了！以后都用华为了，中华民族大有作为！
盼了几个月终于买了，收到货后，满分心喜。果粉转国产，第一印象不错，支持国产，支持华为！
此用户未填写评价内容
整体效果不错，但是还有提高的方向！
第一次买到价钱和质量这么好的手机，比我老公在实体店买的还便宜一千多。速度非常的快，功能也多！
此用户未填写评价内容
华为值得信赖，更值得拥有。店家活动给力。
手机很不错，以前一直用苹果，现在换了华为，真心的觉得华为比苹果好用，很多功能用的到，赞！相信华为能越做越好。
没想到送的东西还这么好
手机是好手机，真的不错，力挺华为，刚开机就安装了一大堆软件，绝对没毛病。外观也高大上，莱卡三摄真的很强大，为国产加油，为华为点赞！对了，物流也很快，京东的物流真的很强大，
收到手机用了几天，感觉很不错，流畅，这个尺寸单手操作很方便，极光色很漂亮。
4/26下单、网上保证4/27到、实际今天4/29到、开包后钢化膜破裂。怎么办呢？
京东物流必须好顶赞，12号下单，13号上午就收到了，简直太惊喜！同事其他渠道买的还要三天后才发货。打开之后迫不及待就换上了，极光色没抢到实话实说，宝石蓝也足够惊艳，旧手机传输文件超级快，分分钟搞定，打开软件也特别迅速。拍照更是不用提了，拿同事的x做了对比，国货真的毫不逊色，比苹果好的多，另外充电也特快，电池抗用，再也不用随身携带充电器了，用了三天之后才来评价，自身的使用感受。
手机是还不错的  支持国产 第一次用华为 感觉不错  可是为什么不支持微信指纹支付呢？用惯了苹果和三星  都有微信指纹支付
非常好，拍照很清晰，堪比单反，推荐购买
物流速度很快，手机很精致，支持国产，而且包装精细，膜已经贴好
到货了，好，非常喜欢
颜色挺好看的，适合女生，快递没延误，按时到达，客服服务态度给满分?
手机很不错，价格优惠还有很多赠品。
这个手机电池可以，也不卡顿
此用户未填写评价内容
老婆很喜欢
上网速度快，内存大，通话效果好，在朋友面前有面子。
此用户未填写评价内容
冲着手机高性价比买的，电池充电也很快，用起来确实速度快很多，手机原装带贴膜，不用自己买了，卖家还送了耳机和手机支架，还有一个白色透明手机壳，超喜欢，点个赞！
此用户未填写评价内容
华为手机还是比较好看的，唯一遗憾系统还是970的。商家客服很好，送了钢化膜和音箱很好
不错像素很好其他功能都不错
很漂亮，质量很好，送的东西很丰富，就是电子发票还没来
独一无二的好东西
此用户未填写评价内容
买第二台了，特意换这家店，送货速度很快。
p20Pro作为目前手机界的拍照之最，4000毫安的电池搭配麒麟970做到了出色的续航，OLED的屏幕，极光色的后盖给人最美好的感观融合华为P系列的设计理念，细腻、精致的做工，这不仅是产品，更是时尚魅力诱惑的艺术品，相结 合带来唯美的生活享受。话不多说，直接上图
手机非常好用
电池比较给力，用了几天，充满后，重度使用，能一天。很不错了
一如既往的相信京东，无论别人如何诋毁！不说价格，单单物流就够爽！
拍照功能非常强大，喜欢拍照的小姐姐小哥哥可以采购一部，现在价格也稳定官方价了。
机子很漂亮哦
此用户未填写评价内容
手机收到一个月了，用着感觉超棒！支持国产！
真心给你们推荐这个手机   我是我用过的像素最好的一款    各方面也真心不错
此用户未填写评价内容
客观评价，华为手机的进步是有目共睹的。首先从外观上，很吊。手感细腻，分量很足，也就是压手感明显。颜色很靓丽，特别是极光色，绝对赞。各种接缝做功也没得说。系统上感觉华为给安卓系统做了很多改进，目前来看应该很接近某果的系统操作感，没什么卡顿。硬件上最厉害的还是莱卡三摄了，地表最强拍照手机目前来说还未易主。最后说说处理器，其实970的处理器已经很好了，但是和A11比较起来还是逊色一些。也希望国产核心芯片能够再进一步，更上一层楼。总结一下，256G的价格还是挺足的，毕竟6千多了。但使用起来不用担心内存，也是很不错的感觉。
物流快递服务好，也快，收到了，很满意
终于到货了！兴奋！送的配件很多，华为棒棒哒
此用户未填写评价内容
感觉还行，拍照效果不错，运行速度也还可以。华为不错
很好，拍照很强大，俾苹果x强大，仅仅是拍照做工不错，速度快，符合预期，双开系统切换，，和应用分身很实用，你懂的
支持国产！太好用了！人脸识别秒开！太赞?了。从果粉到花粉～可以完胜X。已经爱不释手了。
全五星好评
支持国货，太好用了，像素特别高！买的256的，很划算
手机确实很漂亮，之前用的mate系列的，这次换了P系列的，感觉P系列的单手操作比较方便，系统速度也很快，相机拍摄的很清楚，不错不错！
质量很好很好很好很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机确实可以 而且用了将近一个月才给的评价
手机还行哈 送的东西比较多哈 物流来说还是蛮可以的
此用户未填写评价内容
收到货两天了，特意用了一下再来评论，首先说物流，一天半到货很迅速；其次是质量，手感很好，运行速度也不错，拍照挺强大的，还送了耳机、手机壳、手机膜等，性价比很高，值得入手。
你好！我在京东购买了一部华为p20手机，刚才01053153413这个号码打电话给我，说我在京东买了一部华为p20手机，我想问一下，他是怎么知道我买手机的？是你们泄露了客户的信息吗？请给我一个解释。
P20收到后迫不及待的就装卡用了，游戏速度反应快，拍照清晰!
非常不错哦，屏幕很大，手感很好，网速很快
试用了三天，真的不错，正品，拍照效果超满意。
手机像素，音质都挺不错，运行速度可以
盼了好几天，中午等到了(*^▽^)/★*☆
很不错，用起来很流畅，手感很好，不大不小，运行不错，速度很快，拍照效果也不错，总体来说，很满意。
此用户未填写评价内容
收到手机了，外表大气，系统流畅，拍照那绝对是给力，物流也挺快，自打用了华为的手机就没有再买过苹果，支持国产！
感觉有点对不住这个价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常满意，支持华为
不错，物流慢点，速度非常快，好用，照相效果太好了，操作流畅，指纹键很方便
手机很满意，外观很精致，运行速度快。
外观那是一个漂亮，用起来很顺手一直都在支持华为。
货收到了，已经试了，确实快，手感也不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好评！！！，，。？，，
用着还不错
刚果共和国还好还好哈
很流畅，拍照牛逼
手机用起来很好，感觉不比苹果差，从果粉变成国产手机粉，唯一不足就是送的手环开机不了，也充不了电好像是坏了的。可惜。不知道能不能换一个手表
这是第二次买p20pro了，比上次便宜了，东西还是一样好，照相无敌！
用了一段时间，挺好的
可以，送礼了！他很喜欢评价很高！！！！！
手机很漂亮，运行速度快，清晰度高，玩游戏也不卡，挺满意的
此用户未填写评价内容
快递很快啊，而且还挺放心的，机型也很喜欢，主要是超爱这拍照效果哈哈，拿上手手感也很棒棒
很好很好很好很好很好很好很好很好
手机非常喜欢，送的礼品还没有好好看看，不过感觉是非常棒！发货的速度也很好！
此用户未填写评价内容
啊啊啊哦哦哦
客服服务态度差了，晚上问的问题都不看的。也不回复，超级无敌差
第一次用华为手机，正好赶上今天华为品牌日，有优惠，第一眼看到真机，被惊艳到了，外观比图片漂亮，还送原装贴膜及手机壳，手机大小合适，双摄像头虎视眈眈拍照没得说：牛！充电线真的好粗，还有充电头好大！这可能就是支持快充的原因！整体感觉很好，还没具体使用，等使用后再来追加评论！最后说下快递，京东一如既往的给力，上午订的，下午就到了！给力给力给力！！！就是包装有点小简单，没放真空袋！
此用户未填写评价内容
手机不错，物流速度也可以
第一次用国产机，是因为实在受不了苹果手机的电池，续航能力不星期，华为这个还可以的，正常使用，一天到晚一点问题都没有，系统方面还需要几天去适应一下，总体很不错
手机很大气，送了多好赠品。发的顺丰一天就到了
此用户未填写评价内容
快递小哥太给力了，比计划时间提早到了一天，非常感谢?
可以用着还行
一直在用华为产品，支持国货！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了，刚开始用感觉还蛮好的，之后没有问题的话回来追评，但是这个物流啊～不知道说啥，不知道为什么手机和赠品分两次发，赠品收到了手机才发货，物流还查不到，心里慌慌了好几天才收到，客服也不是跟给力一直说在查在查就是没有回音，唉～～～好在手机不错
这手机太专业了，还有好多专业拍照的功能，很好用
华为不错
手机收到，快递很给力，商家赠品很多，非常好
第二台了，很好
手机收到了，相信华为的品质，支持国产，这是第一次买华为手机，用起来挺智能的，面部识别很方便也很灵活，我分分钟就把自己的指纹录进去了，手机用起来很顺畅，各个软件之间切换也很流畅。支持华为，支持国产！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错哦 价格便宜 送的东西也不错 性价比比较高 粉色好看
手机真的很漂亮，原来用苹果的，现在改华为了。除了操作上需要适应一下，其他方面都很棒呀。颜值高，拍照更是一流，非常满意的好东东，好评好评！
您没有填写内容，默认好评
手机太卡 反应迟钝
正品行货，7月生产，手感绝佳，照相很好，成像和色调调的不错，强光下少许曝光，充电大约1小时左右，充电发热正常，估计可以用个3 年左右。
已收货，手机不错，物流也快，唯一不足是送的钢化膜大了，用不上
照相清晰度不错
暂时用着非常好  不知道以后怎么样
很久没用过安卓了，支持一下国产。手机外型很好看，感觉不用手机套更好看，手感非常好，用起来也很顺畅，拍照没有想象中的惊艳，也许是我不太会用，拿到手机已经好几天了，还有很多功能需要慢慢摸索。想说一下快递非常给力，晚上买的第二天下午就到了，而且完好无损，好评。
包装很好，快递速度也挺快，送了不少东西。
此用户未填写评价内容
评语  手机运行流畅，外观骚气，屏幕很清晰，还有小配件赠送 ，胜在价格实惠，总体满意
这会京东是真让我失望！物流太慢了！下回还是从别处买吧！
国产品牌不愧为华为确实棒棒哒
第一次买华为，以前都是用的vivo和OPPO的，虽然摸索了很久，可是体验很不错?，黑色也很貌美啊，以后应该会一直用华为，就当我爱国吧?
东西不错，很好用的手机，正品原装手机。不错不错。
用了一段时间才来评价。颜色大爱，每天手机追剧随时随地，未出现机身发热现象，待机时长满足我需求。
此用户未填写评价内容
质量不错，很漂亮，性价比很高。
权限试用了一天，各功能完好，正品
手机可以，66虽然小了点
非常棒的手机，而且快递特别快
此用户未填写评价内容
外观美丽，手感很棒，开机运行超快，系统顺畅，话音很清晰，拍摄图片精美。支持华为，支持国货！超喜欢，赞
感觉很不错，屏幕比想象中小点。商家送的东西多。
外观精美，内存够大，非常流畅，相信华为的品质
东手机收到了，样式很不错，大小也正合适，很高兴的一次购物。
东东不错，外观有点儿象三星。更适合女生。发货太慢了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很满意，之前看评论说玩游戏不行，但用过之后才发现像吃鸡之类的游戏都很轻松运行，手机颜值很高，相机牛x，刚开始感觉负一页翻动的不流畅，但更新后就好了，续航不错，充电超快，之前用的p9，华为很棒，京东送货速度也超快，棒棒哒?
商家让利多，算是最优惠的价格了，手机也挺好用的，一般都能使用一天多。
国产手机中的战斗机，非常棒！
此用户未填写评价内容
刚刚收到，还不错，未开封的，使用后在追评
手机到手，非常喜欢1！拒绝了苹果1，支持国货！
此用户未填写评价内容
不错，华为p20用着就是好。
垃圾这个包装我**还是头一次见
机器确实很漂亮 颜色也是心仪的 拍照效果杠杠的 关键是没有加钱
bangbang
用了好久了，一直忘记给评价，P20真的超级赞，外观漂亮，性能也比较好，店家发货也是速度的～
用了几天了！感觉现在国产机真的很强大！大小也刚刚合适！性能很好！一直考虑买什么手机好！始终。。。最后还是选择了从其他牌子转p20！运行也很流畅！就是物流，不停的调货调货。。。。。。。。唉！收到就不多说了！给个好评！
手机用了几天才来评价的，手机很漂亮，刚开始打算买金色，后来买的极光色，京东服务送货上门，手机内存也够了，平常也就是上网聊天，听听音乐，很少玩游戏的。视频聊天自带美白效果，声音挺大的，人性化多一些。整体来说机子不错，这个尺寸适合女生，不大不小。京东六期做的分期，没有利息真好！
秀一秀外观，还是挺不错的，国产也不比苹果差，用起来怎么样还得过段时间再来追评，手感不错，给人第一印象很好！！！
此用户未填写评价内容
买给弟弟的生日礼物，他说外观很漂亮，用了几天，体验也很好，把他高兴坏了！卖家服务态度也很好，买之前问了好多问题，都一一耐心回答了，而且手机是正版货，保修啊什么的都有，还送了一堆赠品，简直不要太贴心了！
很不错，看了手机?半年，终于下手了，指纹解锁、脸部识别很灵敏，感觉啪一声就解锁了，好快啊，总的来说很满意，儿子也很喜欢，玻璃屏滑滑的，手感好。
用了几天才来评价，挺好的，价格合理，用起来也很流畅
用华为很多年了，当年p9首发时买了，用到现在还没用坏，只不过有点卡了，所以又选择了华为p20p，手感非常好，屏幕看着很细腻，拍照夜拍真的好，手机里无敌没的说，白天拍照还是差点，粉色非常漂亮，nice
此用户未填写评价内容
好评
用了半个月来评论的，运行速度很快，外观漂亮，拍照效果很喜欢，尤其是夜间拍照效果，支持国产！
物流有点慢，好评！
试用一天速度很快，手感也不错，物流也很给力。
机子拿到手就拆开检查了一下，是正品，而且手机样子，也很好，很满意
此用户未填写评价内容
电池持久性强，照相给力，外观好看，整体还可以的，
此用户未填写评价内容
手机开箱体验很让我惊喜 京东买过华为P20和P20pro 荣耀10 但是V10的开箱体验真的很不错 手机手感非常好 运行流畅 感觉很棒
此用户未填写评价内容
外观很靓，比两年前的P9颜值高出太多了，摄像功能强大，AI智能很好用，人脸识别太快，改指纹解锁了，很多时间不需要解锁的。
老公很喜欢，????
现在弃苹果用华为手机了，果然没让我失望！
送货速度太快了，不愧是顺丰，隔天到达，给力，期待使用效果
给男朋友买的，手机很不错，好用也很漂亮
后盖渐变色很炫，自带的贴膜手感一般，home键设计得很好，按一次返回，一直按着就回主页。相机功能还没研究。
手感不错，拍照很清晰，很贴近自然色，反应也很灵敏！
很好很强大！！！用着舒服照片自动调节美丽！
挺好！
值得拥有
还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈
此用户未填写评价内容
该机拍照功能强大，色彩鲜艳，出色的拍照效果，以及在不同场景下有很好的表现，夜景表现令人印象深刻，不愧为A1摄影大师。声音饱满请透。手机反应灵敏，速度快，人脸解锁很快，电池续航能力强，运行流畅。手机握持手感舒服。使用满意。
此用户未填写评价内容
快递很快，手机也不错
第一次使用，感觉还可以，希望国产越来越好，加油！
手机不错，游戏也都不卡，系统流畅，暂时没遇到问题，发货快！
您没有填写内容，默认好评
刚开始用，过阵子追评，目前还好。京东快递买手机都不当面验收了吗，快递员把包裹扔我单位就走了，没有人签收，也没开箱验货，呵呵，发票也是我买完之后几天问客服，才说啥漏发给我了。去年在京东买的手机可是当面验货，亲手给我的发票，不想多说他们家什么了，没有对比就没有伤害。发的赠品手环也是坏的。手机，赠品，耳机还是分着仨快递发过来的。手机到了，赠品里的钢化膜还没到，钢化膜终于到了，耳机又刚发货，前前后后拖了一周多，也不知道他家卖个手机咋就这么墨迹，拖拖拉拉的。不会再光顾。很失望很糟的购物体验，原想着在京东买手机比**踏实，没想到快递就那么扔外面，京东现在都这样了么。真是越来越差。
刚拿到手，很漂亮，手感也不错，物流速度一如既往的好，支持～
手机是正品，用着还不错，力挺华为
手机手感很棒，老妈一直用华为，用的很顺手，超级喜欢，性价比物流都很好！
刚买就降价，可不可以补差价啊！
宝贝不错，卖家服务很好，发货速度很快
发货速度快，很喜欢的呐，京东送货快，希望售后也很给力
媳妇换手机，信任华为。又买了个华为，之前比较，这家商家评价很好。买完后，又补送了个蓝牙耳机。好评
此用户未填写评价内容
不错，拿在手里很舒服
此用户未填写评价内容
考虑了很久终于结束了快10年使用三星，换华为真是压力很大，不过在收到手机后，发现真是换对了，换机过程比预想的顺利，手机赠送的用品都很实用，手机用起来也没有什么不喜欢的感觉，目前看非常满意，一个月后再追评。
手机不错，就是卡太小又要去剪卡，用几天再来评论
此用户未填写评价内容
降价太快，不过华为品质值得信赖。
做工精致，系统操作响应时间非常快。三个摄像头拍照效果杠杠滴。还有人脸识别解锁，一不小心翻个身，摄像头对照了自己面容，竟然也解锁了～太灵敏了
外观很漂亮，特别是背面！开机后第一时间就升级了一下系统。下了几个大型游戏玩起来很流畅！除了物流稍微有点慢其他都很棒！手机很不错，下次继续买华为！
刚收到货还没试用
手机挺好用的！达到预期的效果！就是赠品太垃圾
此用户未填写评价内容
很喜欢的呢 玩游戏不卡 样子也喜欢手机已经用上了拍不了视频哈哈拍盒子吧 为了京东 不要怪我
很好，速度飞快，整体纤秀，适合女孩用。
收到宝贝，华为手机很好，物流非常快，商家服务态度非常好，非常满意。
拍照效果不错哦，还有很多拍照玩法。买第二个了，上一个被美团司机偷了拒还
手机收到了，很质量很好，华为机器就是好
已经用上了，感觉很好，包装的很用心
正品国货，高大上！良心商家，恭喜发财。
服务不错，而且东西送的很多，手机用着也挺好，快递也给力
卖家服务态度很好，本来想要亮黑色结果错选了极光色，反馈卖家后及时换货。赞?第一次选华为，入手第一天，感觉不错！
此用户未填写评价内容
拍照那是没的说，不同场景不同效果，要看自己拍的方法！运行内存6G的够用了，各方面都不错，就是玻璃面太粘指纹了！京东买的速度就是快！！个人觉得黑色的适合男生用，很帅气！刘海隐藏的设置也挺好对于强迫症患者挺实用！很满意的购物！希望能够用个三年后再换新的华为产品！支持国产手机！！
这是在京东买的第二个p20,第一次给自己，这次给家人，京东感觉还是一如既往的棒，快递速度也很快?
首先应该肯定的就是手机的性能，其次就是支持国产！第三点就是拍照功能！！！这部手机比预想的还要好。
为什么买P20Pro？因为它满足了我对手机的所有需求：拍照好（现在大部分时间都是用手机随手拍）、有NFC和红外（对经常出差的人来说，这是个很实用的功能）、大电池（甭吹什么省点黑科技，增大电池容量才是实际的）、前置指纹识别，用下来很满意，以上。
手机正品，真的很漂亮，手感超好，充电迅速
一直期待着这款手机，现在终于到手了，开心，而且还送了好多东西，真的是物超所值，支持国产，支持华为！！！
还不错，手感挺好的。
正品行货，送货迅速，包装完整。
此用户未填写评价内容
手机不错，正在试用
用了一段时间，看视频时出现过一次黑屏，有声音无画面，退出再播放仍然如此，只能关机重启，问题解决。我愿意支持国货，但国货仍需加油！
拍照功能强大，菜鸟也能变专家。华为机子的信号确实好，除了iPhone别的机子没法比拟.手机UI比较简洁，时尚中略带商务范儿，很适合职场男女使用。麒麟970处理器配合6GB内存，带来很流畅的使用体验，感觉日常应用基本和iOS相当，而且连续用一个月不关机都没有卡顿，所以用习惯了iOS而对安卓不放心的人不必担忧。推荐购买！
很好哦，没辜负我一直的期待
确实清晰    玩刺激战场我还以为换了个游戏   很清晰
非常好用 功能非常强大，照相自动美颜，速度也快，屏幕分辨率够高，给妈妈买的,她很喜欢
快递给力，已经拿到，手机外型很炫，极光色，手感比较好，拍照效果绝了。
第一次买不是京东自营的手机，价格真是给力，和网上能看到的比较低的渠道价接近。12月12日下单，保修到2020年1月14日。可以的，用了一天了，目前感到满意。
手机不错，很好看，赠品也不错，包裹的也很严实，喜欢华为的。
手机不错 颜值也高 送的东西也不错
手机很好，是真品，送了蓝牙音箱和眼保仪，对送的钢化膜不满意
手机反应速度真快  打游戏非常刺激
颜色不错，质量也不错。。。
华为P系列的铁粉！我好像是选错了，想买华为P2o PrO！下过，用了几天，感觉还行！
外观美观，充电速度很快，人脸识别和指纹用起来都很顺，产品不错，赞一个！
手机运行速度很快，性价比超高，分辨率也很清，值得购买
机子挺漂亮的，物流也挺快
还以为过年前收不到，结果京东快递还赶着让我有新手机过年，不错不错，颜色也挺好看的，看了现货才在京东下手的
手机反应挺快的很好
宝贝很好，和专卖店一样，价格实惠很多，店家服务也好
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
华为P20 Pro 6GB+256GB 极光色999预定，5289尾款。总额6288。4月12日晚上付尾款，13日下午三点半收到货。京东的物流很不错。自己用的华为p10，媳妇一直用iphone，我说给她换p20，换个最大的。外观方面提升很多，这个极光色我很喜欢。很有个性。p20 pro的摄像头真的是猛，虽然刚到手还没用，但就这个数据就很可怕。后置摄像头4000万，前置摄像头2400万。近几年华为的发展势头很猛，也为国产品牌的兴起感到高兴。最后恭喜华为，传说10秒卖了一个亿。
最先给妈妈买的Mate10，很快P20就上市了。最特别的是他的极光色，很惊艳。华为P20照相功能自不必说，新更新的人脸识别技术解锁超方便。再配上华为B5手环，通过华为的软件运动与健康实时监测心率，对老人来说很方便。
服务还可以！可以！
挺好的 买的时候就怕国产机不行 刮目相看  对国产机 有了一个新的看待
东西很好 用着很流畅
用了一天挺好的。反应速度，拍照效果，支持华为
国产手机还是挺给力的，支持madeinchina
外观设计很美，也不卡，是正品，比实体店便宜很多！
一直用华为的机子，挺好用的包装完整无破损，配件齐全，还有赠品，值得购买，物流也很快
手机像描述的一样，外观很好。
华为手机越来越好了，希望在系统上能深度的开发一下，让系统更便捷
一直用华为，从P7开始用到P20，好用也用得习惯，继续支持
此用户未填写评价内容
买的送女朋友的，新出的极光闪蝶色刚出就买了，颜色非常的绚烂，出去玩的时候拍的照片质量没的说，功能非常强大，真是一分钱一分货，夜景效果也很好，留下了很多美好的瞬间，支持国产，支持华为
手机收到几天了，颜色非常喜欢，手机性能超好，非常喜欢。
好评
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
期待很久的手机，不错，开心。
此用户未填写评价内容
昨天中午下的单，今天早上就到了，京东物流还是快的，不吹不黑，然后手机嘛，刚打开还是没有想象中的大，但是也还不错了，手感很不错，外形也还OK，尤其是背面可以当镜子用 嘿嘿 性能的话 用去还是很敏感的 相机像素也很高 总之 很不错就对了 nice
手机到了，手感舒适，运行各种都非常的好，店家也服务也非常好，很满意，售后服务也很好。
手机漂亮系统和界面功能都不错喜欢
作为首轮就到手的用户，用了一段时间才来评价。三摄表示真心强大，拍照效果的确很好，照片完全省去了后期修图环节，很完美。人脸识别快速准确。970处理器目前来说性能足够用。最重要的是老婆喜欢，爱不释手。
屏幕大小刚好，手感很棒，自带有多种拍照模式，拍照效果特别好，不愧是徕卡相机；快递也很快，一次愉快的网购。
手机的品质挺好，赠送的贴膜也很给力，商家服务一流！
手机挺不错的，用起来感觉很好
东西收到了，感觉非常好，支持国产所以选择买华为手机，刚出来的新品，希望可以陪伴我度过一段美好的时光，谢谢！
此用户未填写评价内容
极光色是真的漂亮，各方面性能都可以最满意的就是拍照功能，玩游戏的话不是很适合，可以坚持很久，支持国产
拍照效果特别的好，毕竟是三摄，和我手上的手机对比了，颜色和清晰度简直好了不止一点点，而且拍照还有专业模式，对摄影有爱好的可以说是超级棒的体验了，可惜没有抢到极光色，只能买到了宝石蓝，还是很给力的，京东物流不用我说，一直都是杠杠滴。很好的一次体验。
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机还行不太适应，用了一天还不错比苹果好
三年前买了华为的P8，质量和拍照效果都让人满意。这次新一代P系列旗舰首次采用三摄，果然效果出众，无论拍人拍景都有很好的表现，特别是夜景效果美极了。系统一如既往的稳定，EMUI已经更新了很多代，功能日趋丰富。双面玻璃外加后盖的渐变色使整个手机非常亮眼，刘海屏见仁见智，对于我来说还是不错的。屏幕显示用了oled，色彩很有层次，美中不足的是清晰度没能达到很精细的程度，将来新旗舰望能用上更好的oled屏，并提高分辨率级别。希望这个手机质量能一如既往地稳固，用上三年就值了！
手机到了 外形很漂亮是我喜欢的，玩了一会正在熟悉新机。赠品也很不错   先用几天再看看  还是很支持国产的
拍照功能很强大，夜间也能够排除清晰的照片，省去了很多麻烦，喜欢自拍的可以入手。
很喜欢，挺好用哒。也好看(??ω??)??
这款手机是帮我儿子买的，考上大学了当然要买贵一点的手机。拍照功能真的非常的棒，电池容量也很大，待机时间也非常的长，运行速度非常的快，开机可以指纹解锁也可以人脸识别。暂时还没有发现有什么缺点。
手机很精致。没细看说明，买来才知道不能插存储卡。64G，拓展空间有限。买家务必留意一下。
手机漂亮运行速度快，支持国货，送的礼物都适用，不错?，拍照清晰功能也很多。
此用户未填写评价内容
不错，用了两天才来评价，机子速度快，就是厚了点。
质量有保证，物流快，性价比超高，喜欢
新品，试用中！！！
在疯X和P20之间纠结了一段时间 最终决定支持国货 安卓系统真心用不惯 但我相信我很快能适应 这回家里所有人都是华为了 哈哈 机器很漂亮 自带膜和套 这点值得点赞 省心又省事 好评
发货很快 手机到了用了一周 速度很快 特别拍照很惊艳
第一次是使用国产机，首选华为。?原来，预订了mate10，但没能抢到手，于是干脆选mate9，心里想：虽然mate10今年暂时用不上了，但等下次换机，一下子就跳到mate11或12，亦未尝不可?。双十一之前好几天下的单，两天后收到，顺丰的，物流速度还行。手机已使用了好些天，总体评价优秀！4000毫安电池，继航能力实打实，经实测，每10％的电量，大约能连续上网一个小时；拍照相当给力，基本满意。使用时间还不长，今后有什么体验，再追评。
试用了两天，运行的确十分顺畅，拍照也是令人惊艳，尤其是夜间拍照的补光效果，商务使用十分顺手，满意!!!
首先，是正品，特意用了一段时间才评价的，手机不错，运行流畅，颜值超级高，大小就是想要那样，是期待中那种，屏幕很高清，拍照也很清晰，客服解释问题也很到位的，观望了很久，-直没有下手的，就等着减价的，感觉这个价位也能接受了，想买的朋友就不要再犹豫了，
相机拍照功能强大，对比苹果像素更胜一筹，外形跟苹果x很像，音乐功能也很清晰，系统也很好用，男朋友非常喜欢的周年礼物～
您没有填写内容，默认好评
配送速度非常快，第一天下午下单，第二天早上到。货物没啥问题，开机目前还没有发现啥问题。使用研究中，有问题再更新。这手机还是蛮漂亮的。
快，好快，非常快！次日达，手机克隆链接热点也很快就导好了数据。图片通讯录全过来了，国货越来越强，支持华为，支持国产！
超级漂亮的渐变色！国产手机的战斗机！
此用户未填写评价内容
货收到和图片上是一样的 华为手机性能很好P20非常好
好价钱的手机就是好用我感觉比苹果好用多了
款式好看，像素好，照相清晰，打游戏不卡，杠杠的。
此用户未填写评价内容
111111111111111111111111
本来想给老妈买个魅蓝e3，结果两三星期都没货，突然就无爱了，然后看到p20这粉色挺骚气，照相据说可以，感觉老妈会喜欢，就入手了，拿到手感觉机器略沉，颜色非常nice，照相嘛，没怎么感觉出来，新机还是挺流畅的。机器自带一个壳子和一张膜，老妈挺喜欢的，值了
在爸妈理解支持下换了P20，从刚发布时就一直种草。手机很棒，屏大小正合适，前置home键也好评，拍照非常清楚，樱粉金真的很好看，看后盖真的是件艺术品，女生非常建议选这个色，极光色也比较有特色。唯一不太适应就是取消耳机孔，充电就不能戴耳机，其余都非常满意。支持华为，希望越做越好。
晚上23:00前下的单，第二天9:30就收到货了，非常惊喜。拆开包装后，实物还是给人惊喜，长宽比例合适，握在手里非常舒服。
手感不错，屏幕分布也很好，很惊艳。
手感特别好送的东西也特别多，反正就是很不错，要是快递再快点就好了
东西非常好?物有所值
此用户未填写评价内容
给老婆买的，外形适合女士用，很小巧，拍照会自动适用合适的情景模式，成像效果比我用的nova2s要好一些，充电速度是真快，从百分之35到百分之90也就一个小时吧。目前还算满意，以后有时间追评。
此用户未填写评价内容
还没去看手机真伪，但说说这店打着送赠品的旗号，最后居然一个也没，只说什么送完即止，但我付款还是有显示的，这样骗人只能说遇到黑店了，大家别上当。
此用户未填写评价内容
不错?
手机太好用了，反应速度快，拍照清楚，好喜欢
刚出的时候就加购物车了，由于种种原因现在才下单，正好降价。拿到手迫不及待的拆紫色骚气包裹，京东物流很快，晚上下单第二天就到了。拍照清晰，特别是夜景。4.5g的基带网速很快，下载吃鸡十几分钟吧。个人感觉续航还可以，没有出现网友说的发烫严重什么的！视频所说的是方言，不喜勿喷谢谢
颜色不喜欢，容易发热
感觉挺好的很早就想买了一直用的华为不过到手有点后悔因为p30刚好出早知道就再等等的
手机颜色靓丽，手感好，尤其是拍照效果非常好，有专业照相一档，可以和微单媲美。
此用户未填写评价内容
还可以。比实体店便宜。开心。
手机还可以，就是极光色太贵了。
确实流光溢彩，同时也超级粘灰尘，留下指纹，而且感觉面上一层是镀上去的，估计容易花，对于不喜欢用手机套的人来说，挺大考验。
试机中
物流很快，昨天晚上下单，上午9点收到，下载更新速度非常快，照相功能强大，特清晰，屏幕有点窄，适合女士用
看到外观很惊艳，跟iphone x比起来不掉档次，物流快，赞?
十一买的新手机刚打开，手机上贴的膜好脏，包装盒里的怎么会不是新的那？后面的摄像孔有点偏！非常非常不开心的购物！
给婆婆买的，婆婆爱出去旅游所以选了这款手机。买的粉红色，超级漂亮，手感也很好。手机反应特别快，婆婆非常喜欢。
很好，跟描述一样
抢到的极光色，很棒，后盖就是容易脏，使用体验很不错，流畅，这几次的更新竟然是为了刺激战场专门做的优化，服，人脸解锁，指纹解锁都很灵敏，打开应用都是秒进，电池虽然是4000的，但是感觉不是很耐用，不过超级快充真是不错，一个多小时充满，手机拍照最强，没有之一，很好的体验
五星好评，手机不错，特别喜欢，客服态度特别好
一直用华为，很顺手，好用，希望这个更好
这个配色特别好看，运行速度很快。顺丰一天就到啦，全新未拆，完美的购物体验。推荐
东西不错，价格合理，快递给力，目前使用下来还不错，到时再追加评论。
很不错，拿到手上手感很好，功能很强大，华为p20选择了不会后悔，要是电池容量再大点就完美了。
很好，和我想象的一样，还送一年会员，可以的，客服也挺给力
用着还行。用了一个多月才来评价的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物有所值，快递挺给力的，收到货后挺惊喜，和照片差别不大，运行挺流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常棒，手感很好，功能很强大，颜值很高哦，赠品也很给力，快递挺快的，下次推荐给朋友
很好。东西很好
双十一前一天买的，昨天双十一收到货，老板发货速度很快，顺丰快递，一天就到，试用一天才确认收货，手机效果不错，手感也很好。
手机不错 超喜欢
昨晚下单，今天上午送到！很给力！手机手感，外观都很有质感，很炫酷漂亮！用了半天，感觉很喜欢，运行速度也不错，尤其拍照像素很高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
总体很满意呀，机子很漂亮，运行也很快，一如既往支持华为。唯一不满意是系统占用固定内存和运行内存太多，好好的6g，留给应用的只有3g多一点。现在的app都是内存老虎，越更新占用空间越大，加上预置应用和系统，64g估计很快就不够用。就不能省点心？
此用户未填写评价内容
手机很好看。爸爸挺满意的，说比以前的好用多了。
刚开始买回来有问题，拍照不清晰，跟实体店差别好大，调试后也一样，就换了一台 ，后面这台没有问题。粉色很喜欢 ，好看。开始心情很不好，但是京东售后及时，也很好，总得来说还是很满意的。
手机很好，非常喜欢，系统也非常流畅，以后还会再买的。
很赞的是正品，物流也很快
京东服务很好，昨晚下的单，今天中午收到手机，心情很好，手机时尚美观，上网速度快，充电快，手感很好，拍照超清晰，屏幕超清晰。华为p20 超棒棒。
不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机本身没问题该送的赠品一样没有说送完什么的别开玩笑不送也算了写明要纸质发票连发票也没有
外形尺寸刚好，是我喜欢的颜色呢，华为手机颜值担当哈，这是第二部华为了，挺喜欢的
此用户未填写评价内容
物流太慢   我等了一个星期
还是很不错的手机，操作起来挺流畅，礼物也蛮多的
收到手机了，很满意。赠品也很多。支持下
蓝牙耳机充满电用不了一分钟就没有电了 怎么办
膜上有划痕，还有一些斑点，是不是用过的
此用户未填写评价内容
手机不错，自己非常满意
店铺套路深，霸王条款，开机后就不退不换。目前还不知道手机是不是仿品，很不愉快的一次购物，和京东自营店没法比。后面的买家慎重。
手机颜值就不用说了，手感也还不错就是感觉屏幕不是很大，其他的用起来都很好
收到货还可以，使用情况过几天反馈下
很好看  尺寸也刚好  看了好久了  很喜欢
非常的喜欢。质量超好！谢谢啦
此用户未填写评价内容
拍照清晰，礼品很多
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常不错
此用户未填写评价内容
使用了一天，总体感觉很好，特别喜欢手机上的有些功能，拍照很清晰，感谢商家给我换了一个充电宝，
挺好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错?。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比想象漂亮，手机棒棒的，大小也合适，手感很好，价格很合适，很满意的一次购物。照像效果相当不错，使用流畅度，智能化都很不错。华为质量很好，P8用了三年，它就不坏，就是速度慢了，没办法，只能换了，想的是mate10，最后还是买它，感觉买对了，不错。还没升到9.0，已经搞清楚怎么玩了，过两天再升级试试。.
不错，外观还是很喜欢的颜值高  拿手上的舒适度不错，女生单手操作还是很容易。电池的续航能力也不错，从早上到现在正常使用（没长时间看视频）到现在都还有51％的电。 ISO转安卓系统的第一部手机 还是很满意了，还得继续研究一下。  不得不说京东的配送确实给力?
这次的p20真的很棒，*，其中一个4000万，莱卡镜头调色我很喜欢，AI能自动识别场景，拍出来太惊艳了，不愧dxo第一名，晚上去拍试试夜景，据说很棒。极光色，很漂亮，这价格也值了，快递真是快，一晚上就到了，没的说，综合来说很满意，这是第二部华为了，上次是mate10。包装很严密，还有气泡，不用怕摔坏了
很好
手机很满意，使用效果也很不错，质量信得过京东
机子不错，就是这物流速度太慢了！
手机收到不错，物流速度快，包装很好，配件给力
品质保证，值得信赖！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西不错，可以?入手，支持华为
第二次购买华为P系列了！奔着相机来的！虽然刘海不好看！但可以隐藏也算可以吧！没有十全十美嘛！京东物流迅速！小哥态度好！购物当然选京东！
挺好的！！！！！！！！！！
手机整体不错，相机也是美滋滋的也不重，外观可接受，刘海屏不是很大支持华为，支持国产手机
很好看，很喜欢
手机收到了，昨天三点下单，今天早上十点就收到了，非常快，手机很好用，给老公买的，给他一惊喜，他非常喜欢，反应非常快，像素很好，耳机音质特别好，华为是一个值得信赖的牌子，喜欢。
很好的服务，发货迅速，华为替代苹果的感觉不是一般的享受，十二分满意！
此用户未填写评价内容
外观一级棒，电池续航一般般，百度输入法惹人烦，所有图片显示有问题，在苹果上看朋友圈图片很舒服这手机上感觉像素感很强也很别扭，细节待优化，拍照顶呱呱，以下为我本人用P20刚刚拍的，真实体验，希望对各位有所帮助
此用户未填写评价内容
玩了5盘吃鸡，比水果7还顺畅，电池续航也不错。屏幕细腻杠杠的，蓝宝石太漂亮了，支持华为。刷脸解锁瞬解，新的系统操作快捷方便。
手感很好，反应快
比线下便宜不少，质量，配件都挺好。
很好，很不错，样貌美观，送货速度快，第一次用华为手机，感觉不错
很不错，充电速度很快，耗电量少，用起来手感很棒
:宝贝已收到，各方面感觉很不错，京东自营产品质量有保证，值得拥有！
总体感觉手机不错，大小也合适，拍照好，速度快，价格可以接受。好评
东西不错，活动买的还有赠品，下次还回继续购买。
手机收到了，上次自己买的就是这款手机，这次是给女朋友买的，很喜欢，后面的屏幕可以直接当镜子用，很喜欢?
此用户未填写评价内容
很有性价比，非常不错。
很漂亮的手机，简直爱不释手。
好好好，好喜欢，女朋友说她喜欢这款手机，手机运行快，出手有面子，美极了
挺漂亮的，非常清晰，对刚入行的年轻人来说非常棒。实际使用起来，指纹解锁也够用了的。这个屏幕爱不释手，要是买得起MATE 20X就更好了。
用了一天了，感觉不错。充电很快，反应很快，关键是颜值高，很喜欢好评好评～
用下来很不错，从某果过渡到华为一点也没有不适，目前唯一不舒服的是没有一键静音
外观大气漂亮，开机运行流畅，拍照清晰度很高！！
外观很好看，颜色是我想要的那款，拍照清晰度特高，想买的宝宝可以下单
手机还是蛮不错的，客服太多也挺好，一天就到了。
一直想换个华为手机，这次终于下决心买了，真心不错，还是国产的好，用起爽爽的，高端大气，值得称赞
此用户未填写评价内容
华为旗舰机，京东物流，真品。照相是一个靓点。新机电池比较耐用。华为几款旗舰机里面个头最小的，比mate，荣耀小巧点。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错，正品已经验证，拍照特别清晰，送的小礼物也很好，我很喜欢。主要价格同类产品最低
此用户未填写评价内容
手机挺漂亮的，是想象中的样子，上午也很快！！
手机已经收到，华为手机不错，卖家也很良心，送了小礼品，需要还会来的
一直用华为，感觉可以，这次p20入手
买到就是赚到～哈哈哈
不错的商品
质量很好，手机非常好用，确实不错，全五分
镜头这块大突起真可怕，必须买个更厚的套子保护，出厂有贴膜，有送软壳，很流畅，预装**应用很多需要手动卸载
给老爷子买的 至今没什么问题
预定的p20pro，付了尾款后第二天就收到货了，好开森！买的粉色，萌萌哒，非常符合老夫的少女心！从苹果转过来的，准备以后一直支持国货啦！发现比苹果好用哎，速度嗖嗖嗖的。用起来也很顺手，玻璃手感也相当好，刚到手就摔了两次。毫无磕碰痕迹，质量真是杠杠的，充电速度那叫一个快，开火箭一样一会儿功夫就充满了！还有其他亮点以后来追加～
东西已收到，充电速度快，吃鸡跳伞有点卡，京东金融软件进去之后连接不了网络，不知道是什么问题。运行速度还可以，总体来说还行，图片就不发了，手机是真的。
不错很好，漂亮
挺好看的，运行速度很快，挺满意的
极光色挺好的看起来很高端 大小重量对女生来说很合适蕾了，屏幕显示真的很棒 色彩特别好 卖点是夜摄功能也挺不错的 排出来甚至比眼睛看到都要亮 只不过是需要手比较稳定才能拍好 标配里面已经有一个贴膜（已经贴上）还有一个透明薄硅胶套，所以不买配件其实也可以...
好(?▽?)
极光色非常漂亮，价格也合理，值得拥有！
此用户未填写评价内容
看了好久终于到手了。手感很好！使用了一天。反应没得说！快！！颜值必须赞！！
用了一段时间，才敢评价，手机挺好的也是一直用华为手机，挺好用的像素有挺清楚了，
华为品质没的说，家里人也一直支持国产，反正我觉得很好看？
屏幕效果及反应超快，徕卡摄像头拍照也非常清晰，非常喜欢！送的赠品也非常喜欢。
手机今天收到了，店家发的是顺丰，今天用了一下感觉还是不错的，没有选错手机，还送了很多礼物，好评啦啦啦！
华为手机蛮好用的，钢化膜贴上了抗蓝光的，送的礼品很喜欢?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机运行流畅的很，这个价钱是肉疼了点，但是用起来顺心，所以咬咬牙买了一台，自己很喜欢，老婆也想要，到时候再来买一台
就一句话，尽量买京东自营，不要贪图小便宜
用了一下午才来评价的，手机外观果然超好看的，手感一级棒！有一点眼前一亮，赠送的好多东西，也都很贴心，物流慢了一点点，不过客服真的很优秀，一直问物流也一直在帮忙回答，态度还是很棒的，贼喜欢
手感不错 正品哦
此用户未填写评价内容
拍照效果相当不错，比苹果还厉害，卖家服务态度也不错，每一个问题都耐心解答
不错，是这正品，未开封，很好用!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
款式比较新颖，屏幕刚刚好，比较适合女孩子用，摄像头很不错，京东发货很快，整体比较满意……希望耐用不要出问题就好～全五星好评支持一下！
东西收到了，物流挺快的，等用完再评价
好棒棒哒哒哒嗒嗒
手机很喜欢送的也多
一如既往的好
此用户未填写评价内容
过年期间，物流还是一如既往地迅速，有些感动。手机尺寸比想象的略小，手感很舒服。颜色很有个性，漂亮。值得拥有。
手机使用很流畅，非常好使，外观好看，手感也好。
完美，???????
非常漂亮的手机，速度钢钢的，虽然低配没有三摄，拍照依然是非常好。包装非常精致
很好啊，速度快，屏幕好用，喇叭也大，真好
满意，神机，拍照功能十分强大，音乐效果不错，运行快，充电快，只需一个小时即可充满，不频繁使用可以待机两天。机器设计不错，做工精致，赶超美韩已成定局。
东西很不错啊，收到了是正品，送的礼物也很贴心，好评
此用户未填写评价内容
手机外观超级好看，运行速度也很流畅很快，手感也 还不错的，六星好评
买的是华为P10的手机，给老爸学手机摄影用的，试用了后发现真的效果很不错，超赞，老爸很喜欢
一直在看这款手机，看到价格合适就果断买了～感觉还不错，希望没什么问题～支持华为！
这手机真棒，拍张真的强，颜值也高。我非常喜欢。
手机非常不错，商家服务也非常好！
此用户未填写评价内容
用了一段时间来评论的，整体来说还行，拍照可以，电量一天一冲，游戏的话，刺激战场无卡顿画面也可以。音质完美，分辨率也不错，就是微信用不了指纹支付，这点不行。
此用户未填写评价内容
买给老公的生日礼物，他很喜欢，这款手机反应特别灵敏，流畅很快，拿在手上也很轻盈，大方，像素特别高哦，夜晚拍的照片都特别清楚，很棒的手机
好过上一个，
手感非常好，速度也很快，拿在手里相当的大气，指纹解锁反应很快，最牛的就是照相功能了，绝对是可以打电话的单反相机了，总体来说非常满意，p20值得拥有
此用户未填写评价内容
发货快，老板特别有耐心，有问题都一一解答
粉色感觉，满满的少女心，超喜欢。。。自带贴膜和手机壳，很贴心很好，拍照挺不错的，能智能识别，用了一个多月了，没出什么问题，挺好的。
还没有买这家手机的路人们 如果你们在意原厂膜被撕掉原厂屏保膜也没有的 建议不要选这家 这家进网许可证是直接粘在机子上 没有膜的 为了维护一个品牌 我想商家也应该有自己的良知 不要坑中国自己的品牌 我给爸爸妈妈都买的这款手机 下面上图 极光色为这商家 白色是其它商家 自己辨别一下吧
此用户未填写评价内容
！！！！！！！！！！！
物流神速，手机外观华丽，手感质感都非常不错，拍照果然名不虚传，速度也很快，总之非常满意，等用一段时间再来追评！顶起华为！放弃苹果！
手机收到后用着不错
不错，不错，非常不错，京东品质值得信赖！
此用户未填写评价内容
相当的哇塞  漂亮
赞扬一下快递小哥速度快，赶在我下班前收到手机?。首先说下屏幕，效果真正好，超级清晰，游戏清晰度不要太高，电池也是刚刚的。华为威武！
此用户未填写评价内容
华为p20很不错，很好看！！！！很喜欢！！！店家很好服务周到，满意的购物
华为手机 一直都很喜欢 支持国货 速度快 拍照效果好 颜色也很炫 赶上商家活动比正常价格便宜了一点 还送了很多东西 都是很实用的小东西 很喜欢 深圳发货到北京两天 算是快的了 包装很结实 也有气泡保护
用了一段时间，很不错
屏幕大小刚好，国产质量杠杠的，支持你，就是内存买小了，下次换大的
客观讲拍照功能非常好，屏幕反应有点慢
夜拍贼强，操作速度流畅，很喜欢这个颜色的。送的东西比挺多，不过还没怎么用。
给老爸买的，很喜 欢。支持华为，支持国产。运行很流畅，外观很漂亮。
赠品另外发快递，很好！
手机很好，性价比很高，操作简单，值得购买
很棒啊?内存超级大，喜欢?像素也不错，有个朋友说要教我用相机拍出更美的照片。对了，可以一键美颜。
很好
不错
还是相当不错的
此用户未填写评价内容
手机看着不错，希望能好用，只是听说p系列的返厂率高，前置摄像头挺清晰，自带美颜。款式也好看。先用着，送货很快，隔天到
这款产品  很好用
此用户未填写评价内容
质量不错，不同角度变色，非常炫
很不错
此用户未填写评价内容
刚开始还不习惯用这款手机，第一次用，用得好再加评
此用户未填写评价内容
用了半个月来评价，系统运行非常流畅，打开软件没有卡顿，我非常满意的是续航很给力，手机流量全天开启，用一天正常打游戏，看网页，到晚8点还有70%左右电量，我对拍照的要求不大，不过买了这个手机就试了下照相，附上照片一张
很好，不错特别喜欢
此用户未填写评价内容
手机收到啦！外观挺漂亮的，原来也是买的华为，这款照片色彩更加靓丽，真的很喜欢！许多功能还没使用，等以后有机会再评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错啊，
可以   不错    可以接受   很震撼    手机得续航能力绝对牛    立体音响也到位  总之很不错  值得拥有   支持国产   不然也不在乎那几百元买个苹果8plus    因为喜欢国产的双卡双待   反正总体还不错   有点小瑕疵
质量目前为止还好
不错的商品 可以购买 个人感觉还不错 商品质量也不错
一直用的华为手机 一如既往的还用 反应非常快 尤其拍照 太清楚了 颜色也是很鲜艳 支持国货 支持华为
等用段时间体验再来评价咯
东西收到了，就是用不习惯，慢慢习惯
非常好，音响质量非常好，不愧是机王。
非常好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
早上刚收到迫不及待，心仪许久的华为p20 pro终于到手了，手机可以，6.1时屏摸手感不错，拍照的确很强悍，反应速度快，清晰
华为品质没得书，机器很漂亮，有质感！
此用户未填写评价内容
很好使用,特别是相机用起来很爽
手机拿到了，很好用，店家发货速度很快，用起来一点都不卡。
手机特别漂亮  商家服务态度好 优惠力度也很大 送了很多精美的小礼品 很愉快的一次购物
拍照真的非常棒！速度很快哦！我会一如既往的支持华为！
送了很多东西，物流很快，值得拥有
新手机很好用我非常非常喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好
赠的充电宝质量太差劲！看在华为手机的面子上给你三个星。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
是正品 支持华为 支持国产
用过后评价的，不知是华为机子本身不行还是机子有问题，还不如我以前的R11，信号弱还卡的不行
特意用了快一个月才来评价 其实手里的6splus除了小卡用着还可以 但是看到宣传着实为P20pro长草 纠结了一下终于入手了 本来想买黑色 觉得很酷 后来还是买了樱粉金 毕竟渐变色特别一些 全面屏用着很爽 速度也很流畅 拍照没有宣传的那么夸张但也还可以 快充非常方便 每天早上出门前冲一会儿就够用一天 这一点很赞 用了两年苹果转回安卓也无压力 期待以后版本更新优化一些小毛病
正品有保障非常棒!
华为手机真的很不错，家人现在都用的华为的，之前用的苹果这次换手机专门换成华为的，用了一段时间才来评价的真的好用哦，
此用户未填写评价内容
一如既往的好，运行速度很快，颜值爆表，手感很好，喜欢它很久了，又回购一部P20，好像电经不住用
性价比都不错
颜值高，手感也好，顺畅，玩游戏也不错.
还不错，还节约两个苹果钱
刚收到，卖家包装比较粗糙，手机除了自带手机盒就没有包装，手机盒有一个泡沫就是一个顺丰袋子装了，导致刮伤了，没办法，谁让我没有先验货再签收，回到家才发现的，只能这样了。但是卖家送的东西很多。
手机收到了，用了几天才来评价，手机确实挺好的，速度很快，很喜欢
此用户未填写评价内容
手机收到，使用中非常满意，照像非常清晰。
此用户未填写评价内容
没有卡机闪退等现象，用了一段时间很好，色彩很鲜亮，玩农药很好，不卡机，相机也很棒，信赖京东，东西帮半个，自带的手机壳一般，自己又买了一个手感好一点的，总体满意。
外观特别漂亮大气，照相?也非常好看，很开心的一一次网购！店家的赠品也非常适用呢，谢谢卖家喽
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很喜欢 很满意 顺丰快
用了好几年的苹果，本以为用不惯安卓，没想到华为那么好用，这个人脸识别我特别喜欢，解锁超级方便，店家还送了保护壳等礼品，下次朋友有需要一定介绍来这家。
弟弟说很喜欢
此用户未填写评价内容
心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，整机流畅度高，各个 APP 的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
显示效果: 还不错 算很强了 运行速度: 运行流畅 只要网速快 不会卡 拍照效果: 很很很强大 电池续航: 续航久 充电快 总结: 不错 跟我期待的一样 满意
手机小巧可爱。挺喜欢的，手感也很好。照片暂时没认真拍，随便拍两张，相机功能很满意。这个比之前的手机好很多。
送滴东西很多，很值。送货速度很快。
此用户未填写评价内容
华为手机P20 Pro新机到手，还没拆封，包装很好，大品牌就是不一样。使用期待效果好。
讲真手机是不错性能非常全，照相清晰，网速流畅。支持华为，支持国产机。但是有一点非常让我生气，物流太慢慢了，平常下单隔天就到要不就两天，这个好到四天。不是别的，当时买的时候就很期盼快点来。真是让我好等！不过质量不错
此用户未填写评价内容
千万不要进这个店买东西，谁买谁后悔
手机质量杠杠的整体看起来不错。
华为p20Pro。极光色真的很赞。漂亮极了。小伙伴们羡慕的要死。流畅，OLED屏幕显示很舒服。电池续航不错。拍照还在摸索。地表最强拍照手机。希望能拿到晒单的移动电源。
手机买的价格很划算，卖家发货也很快，还送了很多赠品，华为手机用起来也挺好的
还好吧！软件打开速度不是特别快。正常吧？也可能是第一次使用的原因导致慢点
屏幕大小可以，系统使用顺手，应用软件丰富
此用户未填写评价内容
一直用这个牌子，质量很好，京东快递的速度很快，早上下单晚上就到了，继续支持京东～
很满意，很漂亮，是我喜欢的手机。
手机跟描述一致，做工精细。多种颜色可供选择，能满足对各种颜色的喜好。个人觉得樱粉金挺好看。还在等什么，动心的赶紧下单吧。
用一段时间再说吧，目前只评价手感还不错
换掉用了四年的旧手机，这几天用下来感觉超爽，操作流畅，续航持久，充电又快，真不错，看看能否再战四年。
不错的，希望国产手机越来越好
很满意很满意，大小合适，颜色不错，手感速度不错，照相完美！一直的果粉要改变啦！就是下雨天纸盒外面也没有塑料袋，已经湿了，好在手机包装还有一层。
此用户未填写评价内容
这是华为的第四部手机了，拍照效果棒，电池用到晚上睡觉没问题，值得拥有，性价比高！本来想买保时捷M系列，这下省了！用1-2年再换吧！
物流贼慢，包装好像被打开过，后膜也没有（一般新机都有），前膜很脏，感觉选错商家了。
此用户未填写评价内容
出现黑屏，怎么处理？
手机看起来是很好，就是接蓝牙就有点卡，不知道怎么回事
实物已收到还不错就是不太好了解
手机还是比较舒服的，最新的产品，保修啥的有图，发货快服务好，下次再来！
特别满意，手机速度快，像素超好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错，好评
宝贝收到了，非常喜欢，物流也很快，昨天下单，今天就到了，快递送到家，快递小哥哥服务态度很好，很满意的一次购物。
买手机送的配件，还行吧，帮同事买的，没听到有什么不好的反应。
用了一个星期才来评价，之前用的苹果5S时间长了打开软件很卡，16G的内存也不够用。想着换手机的时候一眼就相中了P20pro，看了好多评论也了解了下它的功能，最终在京东上下单。看中它是因为既是新款又被它的极光色背面惊艳到，还有就是正好要去旅游，它又是三摄徕卡镜头，拍夜景真是无敌了，总之用下来感觉不错，支持国货！
。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
一点都不卡，很满意
此用户未填写评价内容
颜色很漂亮！系统也很流畅！续航能力很强，充电也非常快！还送了很多赠品！很满意！
手机运行速度蛮快的，快递也很给力，手机屏占比很高，所以拿在手上大小很合适。
手机发货速度很给力，并且价格也给力，用完优惠券大约3650特别给力。从拆开包装到开机，然后到设置，手机很贴心很人性化，哎，为什么这么呢！！！本来给老婆买的，弄的我都想换手机了。手机反应速度很快，虽然没用大型游戏进行测试，但是整体感觉不错不错。特别是在安装软件与删除软件上，很快都反应过来了，不像我以前用的手机，还是要卡顿下。手机的手感很好，单手拿很方便，特别适合女孩子。
手机拿到手了，外观很好看，反应速度也可以！
之前用苹果，头一次用安卓系统，还担心不好用，实机还真挺好用的。外型很喜欢，操作很流畅，玩游戏也不会卡，推荐。先用段时间，以后再来反馈效果
此用户未填写评价内容
手机高端大气上档次，配了一个休眠皮套，手感不错！待机屏幕也很好看，手机运行流畅！
没毛病，一往支持
Pro大小和苹果plus一样大，操作界面需要时间适应，拍照功能不用多说了，绝对甩苹果几条马路，颜色，采光，清晰度杠杠滴，超级满意！运行速度我觉得够快了，不爱玩游戏没过高要求。极光闪蝶颜色非常漂亮，这款手机不想用手机壳罩住
运行速度快，摄像非常好，比我的M10PRO还好
自从订货后就天天查物流，担心没法及时收货！今天一拿到货就打开尝试了，华为，大品牌，值得信赖！
挺好的 支持华为
还好，没买之前特别期待买完感觉还好，总体还是不错的，个人心态变化
华为手机就是好，反应快，上档次，特意用了几天才来评论的
外观好看   就是感觉手机稍微有点反应迟钝    不过还行
刚刚买了手机价格是3788快递了四天第五天到手的时候降价四百然后联系客服不肯补差价这样子以后没法购买不建议大家购买
此用户未填写评价内容
收到过后非常满意，原来一直是果粉，听朋友讲华为越快越好了，就果断入手了，反应速度快，充电快，拍照也巴适，唯一一点就是玩儿游戏耗电快，建议玩游戏选择华为的其他配置，这款上网处理图片协同办公绝对没得说。为中国华为点赞，家里人也逐步都选择华为。
手机真的很不错，用着很流畅，拍照也非常清晰，真的性价比很高！
外观漂亮，关键是相机效果那是相当的好！华为的手机真是不错！
1、外观精美，做工精细2，系统流畅，以前认为小米的人性化设计很好，其实华为的设计更贴近使用3-摄像头，摄像头拍摄暗光效果好，拍摄的广角效果比苹果6S好太多。4-配件有耳机和转接头，不错
手机非常的好，客服也有问必答，语气态度也都很好，晚上八点多下的单，过了一一个多小时就发货了,  速度非常的快，深圳的第二天早，上就到手了，真的很好很快，手机包装的也很好，打开包装看到手机被惊艳到了，非常的漂亮手感也非常的好，运行速度也很快，一点都不卡，用着很舒心，屏幕大小刚好合适，很好，非常好，支持国产，希望越来越好!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好，用着很不错，快递服务员态度非常好。
挺好的，新机器。目前用着没什么问题
灰常好使
手机收到了，外观非常炫酷，屏幕比较大，但刚好一个手能操作，运行非常流畅，配上我自己买手机壳，装X装到家！
速度快，电池够用，亮黑色超级漂亮
此用户未填写评价内容
手机没错，赠品收到快，就是手机的物流太垃圾了
很满意哟！第一次买到这么满意的手机！
手机用着不错，速度很快，尤其是拍照功能很强大，效果不错，电池能满足自己的需求
都买极光色，我倒是觉得黑耐看，也骚啊 背面看起来像镜子， 很不错的手机
物流太慢，下单后第5天才收到货。无语！
客服态度极差，反馈的问题推卸责任能力超强。
手机正品，发货很快，很好用，价格实在，满意
挺满意的吧，手感还好，运行也快，喜欢就下手吧
手机今天刚收到，用了一下反应很快，触屏指纹都很灵敏，其余功能慢慢摸索，很好很强大，送的钢化膜也很好。
给女儿买的，支持国货
此用户未填写评价内容
嗯.应该不是@，挺好用的。
是正品的，已经用了好多天了，速度很快。反应很快，很满意
手机不是很好 速度有点慢 好像跟不上节奏一样 质量不行
手感很好，爱不释手。最重要的是下面的home键是轻按小返的，以前用的手机就是小返加大返,  虽然没有大返，但是也很不错了，而且像素是一级的。
不错，给个好评
查过，手机是正品.手机正在体验中，手感不错，屏幕显示清晰，运行流畅，拍照效果拔群，而且礼品多多，客服很有耐心，目前很满意
不错不错的，老婆很喜欢这款手机，开心的不得了
华为手机真不赖，支持国产你我他。
此用户未填写评价内容
昨天刚收到手机，这两天也各种操作都尝试了一下，一句话，功能强大。画面质量非常好，拍照功能、音质很棒。
华为不错，第一次用，充电快，运行流畅
此用户未填写评价内容
用了一段时间了，一直很好用，就是送的钢化膜不太好，黑边大了一点，有点挡住屏幕
手机包装很好，手感不错，颜色是我喜欢的炫彩。不错不错！五分好评
不错的
此用户未填写评价内容
非常不错，感觉很好，相机特别出色，蓝色的很漂亮，手感很，夜拍给力，逆光表现很好，宽容度很好。续航一般吧
P20 手机运行速度很快，手机使用起来非常方便，手感细腻光滑，打开软件不存在卡顿的现象，但是物流速度有待提高，华为手机，国产品牌手机永登世界排名!
快递收到了，试用了几天才来评价，手机拍照功能好，照片清晰，拿上手，机子还是不错的，运行速度快，电池续航时间好
快递刚刚收到。，质感不愧是旗舰机，手感很好些6.25.5还要好！！屏幕很惊艳。拍照功能还没用，用了以后再评论。华为，这几年进步很大的。
运行绝对是杠杠的，华为不愧是华为，好用，结婚纪念日送老公的，很不错，再次夸下京东，确实很快，预计周三到，结果周二下午就到了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很流畅，触感很高大上，颜色比想象中的要漂亮很多，物流比想象的要快，一直用华为，不错。
超过我的预期，华为现在真的给力呀，不论是做工还是系统优化，真的与当初不可同日而语。以前一直用苹果，买华为还犹豫半天，现在为我的选择点赞。大爱p20，真为国产手机争光。送的礼物也很喜欢，手手机套和膜质量都很好，只可惜我贴膜水平不好，有气泡。送货也快，第二天就到了，六这就是我在京东买东西的原因。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发的顺丰快递，第二天就到了，很给力，手机也很不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很早订了，价格出来立即买。12号当晚就发货了，果然没失望。拍照很好，机器也不错。抢不到极光色，蓝色也不错。感觉比我的s8+好，再用一段时间看看。
真心不错，手感，体验，个方面都比p10强大的。照像反应更快，棒棒哒?
非常满意，物流也很快，手机很漂亮
下单第二天就收到手机了，宝石蓝的质感和手感非常好，外形比较惊艳，屏大，微信有分身，非常方便，解决了生活工作分开问题，画面的色彩虽然没有苹果饱合度那么好，色彩没那么细腻，但是也非常不错了，使用体验非常不错，很多个性化的服务功能挺不错，很满意，基本买贵重物品或者宝宝物品首选京东，京东这两年的客户服务提升了很多，问的任何问题都百问不厌，这里特别表场京东华为的客服非常周到，热情！关注这款手机缘于朋友圈发的p20一张夜拍景，非常美，苹果在这一块逊色不少。夜景还没拍，后期拍了再来追评。第一次在京东打白条，好方便，每月还款压力不大，而且还免息。炒鸡棒！
关注这款手机好久了，颜值超棒 手机基本都差不多 但店家送的礼品很丰厚，发票什么都齐全，满意！
此用户未填写评价内容
外观还可以，充电速度很快
期待许久的手机，本来想买苹果的，看了发布会后果断选择了这款，拍照很牛，现在像素最高的手机，电池续航一天没问题，一小时即可充满电，打游戏也不卡，有什么理由买苹果呢？
可以还不错?
手机早就收到了，是正品。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为p20外观美丽，功能齐全。特别是用于攝像，拍照效果很好。
此用户未填写评价内容
挺好的，真心喜欢华为，支持国货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，快递很快，大早上就送过来了，打开很惊喜，黑色的很漂亮，用起来也很快，电池感觉不是那么抗用，刚开机49的电，没怎么用，放那一个多小时就没了，不知道是虚电还是什么
第一次给发错货，第二次又图拉丁了几天。买个手机好心酸
很喜欢这款手机，容量大，反应快，好
非常漂亮也很实用整体非常好
大屏幕效果不错，外观设计合理，应用方便清晰度高
犹豫了很久从果6换手机，从果X再到20，考虑了对比了很多最终还是选择20，原因有三个，第一电池?真的比苹果好太多，这是我选择最看重的一点，第二点拍照这个没的说啦哈哈哈，完全出乎意料，已经理激发了我没事就想出片的冲动，未为了和女朋友去云南给她拍照也是我的购机原因哈哈，第三点，颜值！我觉得智能手机?指纹解锁?搭配面部识别?加全面屏是我认为最理想的状态啦，不喜欢正面带有字体，P20完全符合我的要求，似乎还找到了许久未见的一点点心动，收到真机有两点打动人，华为自带手机膜有没有，已经贴好的感觉跟贴心啊，第二就是还带有透明手机壳，裸机手感真的大爱，不过还是很滑，这样的贴心设计感觉很棒，价格方面完全可以接受，买128最合适，极光版本个人感觉很惊艳，不过久了会腻，最后@@@的好评，理性选择，我还是会选它，希望对大家有用嘿嘿
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
支持华为，性能什么的就不在这里描述了。
手机很好，速度也很快
在这家店买的第三个手机了，用了好几天才来评价的，总得来说，手机性能够用，拍照强大，游戏也能流畅运行，就是有点发热。外观上很漂亮，手感很好，但是玻璃还是得带套。送的赠品也很多，顺丰快递很快。希望国产越来越强大?
未拆封，不知道怎么样，因为买来送人的，不敢拆来看。希望是OK的！！！送了手机壳和钢化膜，不用再花钱买了，实用！！！
运行很快。
打电话来呃人既是对自己说一句我想我的微博
很好用，比之前的苹果好用
很好用，不错！
公司抽奖礼品，希望发票能早点提供
此用户未填写评价内容
先给个好评 用过之后再来评论
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍出图片很清晰，立体感好，手感好。
可以  很好用  手机很科技
很喜欢非常不错，非常满意的一次购物，华为就是好用
送给女盆友的，挺喜欢的，舒适度，外观都很不错?，送品也很好
很好用，老公很喜欢
感觉有点小，不过还可以。
手机用了好几天了，确实不错，卖家很热情还送了手机壳，手机膜，移动电源，很满意的一次购物
这款东西非常不错的，物流也很快，京东商城值得信赖，你值得拥有。
很不错，值得购买的一款手机
很好很好看，系统是最新的，还送了钢化膜和小音响，比较实惠，质量很好，不错。
买了十几天了才来评价！电池容量不是很好！充满电用半天！手机有点卡！有时候会卡死？送的东西也不是很实用！也不让自己选～主要是快递也有点慢～不是很满意的购物
手机收到了，真的很漂亮，款式是我喜欢的，用着很好用，超级喜欢比实体店便宜很多！买的很值
此用户未填写评价内容
p20p一年了价格依旧坚挺，给媳妇换了，苹果转华为了。赠品实用，快递也很快。
给母亲买的，母亲非常高兴，用着很好，体感不错。
有点卡，新手机有点卡
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好便宜实惠便宜实惠便宜实惠
机器上市将近一年，依然非常漂亮，电池很耐电，充电速度也快，机器手握感觉好，宽度适合，秒杀价格入手。总体很满意。
真的非常好看     功能也特别强大  卖家服务态度也好
其它都好，充电器第一次还没充好就这样了，郁闷
此用户未填写评价内容
外观八十分，个人讨厌刘海，奈何从不创新一路跟风，闪光灯设计摄像头上边效果绝对好，比前几代安卓优化大有提升，完全可以满足日常生活所用，相机打开慢点，聚焦也慢，打电话室内反应快，室外温度低点就慢了，电池续航完胜苹果，玩游戏却没有用了两年半的苹果流畅！
感觉手机好像是用过的一样。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
边角有点掉漆
手机运行非常快。
好用，性价比也挺好，迫不及待就用了，送货也很快
非常不错，质量不错，包装不错，服务不错，使用起来也很不错
手机质量特别棒。
东西很不错，手机速度有人比较流畅。比mate10高配的要好多了，运行内存6G，安了软件之后也有3G多，我的mate10只剩2G多。色彩不错，照相也很好，毕竟三摄4000万放在那里。电池比p20好多了，4000毫安足够用一天多。整体不错！
手感不错，中意这款很久了，很满意。
给老婆买的，还是华为的质量硬，老婆很喜欢，以后就用这个牌子了！
超级好看的一款手机，超级喜欢，手感超级好
首先是真品（查过了），喜欢的可放心购买。包装完好，没有破损，机子也很好用。
此用户未填写评价内容
手机用着还不错，华为大品牌用着放心
此用户未填写评价内容
很不错的手机 支持国产手机
此用户未填写评价内容
今天收到手机，还是一如既往的精致，颜色也是喜欢的?，操作容易上手，界面细腻，老婆非常满意。
玩起来太溜了
还不错吧，应该，送朋友的
极光色颜色好看，先用几天，后续追评
不错很好，终于等到你乐
挺好的，值得推荐，有需要的朋友可以上手
刚拿到手，首先外观满意度满分，店家服务态度也很好，送了好多使用的配件，物流我的是四天到货，之前一直用荣耀系列，这次换个p系列，希望能给我不一样的体验。
反应快，摩卡金非常漂亮，128g可以装不少东西，终于不用担心不够用了，顺丰物流神速，强烈推荐购买
一如即往的好，支持！
大爱极光色，正好有朋自远方来，晚上陪朋友出门打卡网红重庆，顺便试试手机的拍照功能，这效果真是棒呆呆，完全不用P，全部原片上的图，不愧为徕卡镜头???要是带了脚架更完美，这是特地为了下个月去欧洲准备的，妈妈再也不担心我每天为了发朋友圈P图P到大半夜了???期待ing～～
很漂亮拿在手里很舒服
p20相当给力！物流快，购物体验愉快。
下单两天就到了，续航能力很强、拍照能力强，外观不错，从p8max到现在升级p20,很棒的手机！
帮朋友买的，极光色找了好久，对比了很多家店，最终决定这这里买，货真价实,手机很漂亮
还不错 用了几天都不想用苹果了，屏幕尺寸 分辨率都完胜苹果，功能也更强大，更重要的是拍照功能非常好，随便一拍就是大片，拍文字也更清晰，就看用久了系统会不会卡
此用户未填写评价内容
颜色很漂亮，外观也不错
此用户未填写评价内容
非常满意，果断果粉转花粉，感觉小细节处华为比苹果做的更好，用了两天基本已经适应，总体使用感不错，好评好评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，拍照无敌，手机反应很快，外放音质好评，很好，华为真的不错???
好
此用户未填写评价内容
说实话，到货速度非常慢，也非常不愉快，赠品很垃圾，感觉像垃圾堆里捡的一样，很脏很旧，而且自拍杆也是用不了的插头和手机不配套，客服比较敷衍，睁眼说瞎话，也不知道好评那里来那么多
商品页面上写有礼包的，结果没有
华为品质没的说，家里人也一直支持国产，反正我觉得很好看？
假的手机 根本就不能用 华强北手机 千万不要买 卖的还那么贵 根本就是骗人的 送的东西也是没有一个能够正常使用的 电量用的特别快 几分钟就用了十几格电 谁买谁吃亏
运行速度很好，颜值很高，这是关键啊，哈哈，看了这款手机好久了，双十一降价就赶紧入手了，就是物流稍微满了一点点，不过双十一几天能到还是很不错了，辛苦物流师傅了，拍照方面简直没的说，徕卡摄像头就是牛啊，唯一稍显不足的是处理器方面没有来得及配上最新的麒麟980，不过970在一般游戏运行方面已经可以了，运行荒野行动，王者荣耀还是没问题
给老人买的，很喜欢，像素清晰
差评，真垃圾。客服很会玩，下单的时候问它要么文字游戏要么干脆不回复，就不是不跟我说移动定制版的，一张移动加电信卡等于电信卡作废，过年送长辈的礼物，就被这么弄的闹心。现在要退货，一大堆拒绝退货的理由就来了，谁手机拿过来不开封拿出来用难道拿着供着么？
比想像中的重量稍轻，有点儿影响质感，但是设计做工很好，配色也很漂亮。使用体验很棒，华为越来越人性化了，虽然也在走会员云服务的圈钱套路，至少比水果机方便很多。拍照效果没的说了，功能强大，非常给力。续航也还可以，比mate10稍差一点儿。支持国货，希望华为越做越好。
此用户未填写评价内容
垃圾
满意的一次购物！值得信赖！
新品颜色很好，性能很给力，店家服务态度很好
还不错，华为拍照各方面性能都可以，可以继续下手
完美  不错
手机很不错，颜色也好看，使用感觉不错，
此用户未填写评价内容
可以。。。
运行非常流畅，玩游戏毫无压力，不过P20最出色的当然还是AI拍照，智能识别拍摄主体，然后根据拍摄内容自动调节参数，说P20拍照能比单反是玩笑话，但对于不懂摄影的人来说，单反调错了参数或者自动挡乱拍一气效果还真有可能比不上手机，因为手机有处理器和智能的优势。很喜欢的手机。极光色很漂亮。
手机拿到手很惊艳，上手舒服，操作舒服，反应很快，续航能力很强，很愉快的一次购物体验。好评
外观设计挺好的
用了在说，，，，，，，，，，
手机收到了，不错，华为值得信赖，好好好。
此用户未填写评价内容
很好
用了有一段时间了，挺满意的，没碰到什么问题，电池续航也很不错，以前大屏都是一天一充，这个时常可以两天一充。不过吹得很厉害的拍照功能我到觉得也一般。
第一次用安卓手机，也第一次用华为手机 p20还不错特别是拍照。谢谢客服耐心的服务。
感觉很高大上
手机外观很漂亮，不知道质量如何
此用户未填写评价内容
京东物流没话说，到货非常快！预定的64g，内存方面没太多需求，平常只玩一两款游戏，所以足够用了！颜色是真的很惊艳，极光色非常炫酷，玩游戏非常流畅，支持国产品牌支持华为！
12号付尾款，15号拿到手等待的过程真的是格外漫长这三天我骚扰了6个客服小姐姐，平均每天刷新物流15次（╯‵□′）╯︵┴─┴好在流光溢彩的极光色不负我艰辛的等待o(≧v≦)o，真的超喜欢超喜欢ios系统转安卓略不习惯，不过颜值超高，拍照强大的P20拯救不习惯，最最重要的是！！玩农药，阴阳师各种游戏，运行流畅，手机根本不发热，简直炒鸡开心！！超怕热的我以前大夏天在外边都不敢用手机玩游戏，以后我可以继续当网瘾少女了～最后怒赞的一点就是续航了，以前用?，随身必备移动电源，现在上班不用带一点都不方～～
此用户未填写评价内容
自己用的也是这款p20pro，然后朋友也挺喜欢就要我也帮他买了一台，也是极光色超级好看。昨天看了华为发布的mate X真的超级惊艳，华为越来越厉害了，国货的硬核担当。
此用户未填写评价内容
手机收到用了几天才来评价的，首先包装很好，顺丰也很快，服务态度好，手机很大气，第一次买华为，手机流畅，手感也非常不错，拍照很清晰有很多赠品，非常满意
此用户未填写评价内容
物流很慢，商品也烂，手机很厚，刚买就降价，服务态度很差。
手机很好用，非常喜欢，价钱也不贵，很漂亮
昨天下单，今天下午就收到了，很速度！包装也好，开机设置便捷，手机克隆的功能将旧手机的数据几分钟就全部传到新手机上了非常方便
运行速度快，外观满意，能无线充电就更好了。
手机很好看，跟商家描述的一样，还送了很多小礼品，客服也很好，满意。
用着很不错，继续支持京东。
还不错
极光色很漂亮，手机运行很流畅，春节前按时到货，好评
手机还不错 表面没有划伤  包装很好
很喜欢这个华为手机，拍夜景照，真是太棒了，简直像数码相机，朋友交口称赞。
很赞，支持华为！
顺丰送货，蛮快的。已经启用
一切都帅不过三秒
使用快一个月了，没有问题。快递很快。服务也不错，现在我家的电器很多都是在京东买的。很放心。
此用户未填写评价内容
外观很棒 大小合适 女生握着正好 系统流畅 拍照性能很好支持强大的华为 拒绝苹果！！！
安逸安逸！这个价位的手机特别棒
您没有填写内容，默认好评
第一次用华为的机子，用一段时间了再追评吧。
此用户未填写评价内容
这个颜色好喜欢好美啊运行快包装好喜欢级了功能齐全
宝贝已收到 非常不错的一次购物 很喜欢这款手机 原来都是一直用苹果 现在支持国货 祝店家生意兴隆
此用户未填写评价内容
手机不错，用了几天了，感觉还是不错?
很喜欢，极光色特别漂亮，拍照超一流，不失色，棒极了
很好的体验，比较满意，运行速度流畅，拍照效果很好。
手感很好，屏幕很顺滑，很不错的哦，莱卡的摄像头，拍照片很漂亮过年期间买的，辛苦京东小哥了
此用户未填写评价内容
手机总体来说还是挺不错的，但是要求的纸质发票没有给
屏幕很好看，电池很耐用，而且超级快充非常快，很快就充满了，比iPhone快。拍照特别好看，特别是夜景，比iPhone X好看不止一点点。面部解锁也比iPhone X快。很满意。不是水军，X是我特地去香港买的。单纯觉得华为有些方面确实做的挺不错。还随机附赠贴膜和透明套。注意钢化膜不好贴，屏幕带点曲面。
很惊喜，果粉转华为，用了7年苹果，华为确实强大了，只是觉得容量买小了，随手拍的，隔着自家玻璃，还不错，看着樱花粉也不错
老婆之前宁愿用IPHONE SE ，也不用安卓机，就是IPHONE se的屏幕合适，奈何买了低配版，内存才16G，只能忍痛，这款拿到后，她非常喜欢，屏幕大小合适，反应神速，最大的优点是下载APP自由了好多，而且内存容量超赞，可以存储好多照片，不用隔段时间就备份下，还有就是摄像头也很赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机色素很好，内存也很大，打起游戏来一点也不卡。很喜欢。值得这个价钱。
货真价实   个人挺喜欢的
很好用
客服很客气   快递舒服也快的很    买的很实惠去门店看了下说确实是正品  说我花钱买的值还送这么多东西哈哈?
此用户未填写评价内容
手机使用很流畅，验货机是正品，店家送的东西很丰富也很实用哦。
果然没让我失望，就是冲着徕卡的镜头买的，太喜欢了~大光圈拍照太棒了~开心~性能方面也是hin满意~各方面的功能都很好用，超棒哟~！
华为MATE8用了三年，终于感觉电池不行了。果断将它下岗。看见P20PRO，正好预约了，一大早京东就送来了。目前没有开机，但是看外观的确很惊艳。支持国产，远离水果机，星星机。只能说华为越来越高大上了，价格也越来越高了。
东西不错收下了
此用户未填写评价内容
手机性能很好，喜欢，相当不错啊
宝贝收到、五星！
不错，很满意。应该很好。
挺不错的上网快，照相也非常棒。我很喜欢！新年买的还有大礼包～我同事买的比我早一个月没礼包还比我这贵三百块?我这个3888.跟他的一样是正品！
手机收到，正品，用一下再晒
和半年前比要降了1000多，划算啊
手机可以，就是价格有点贵，还有手机电池不行
此用户未填写评价内容
p6~p20，全家用了6部华为，p20 pro值得用，店家发货快，正品!
机子颜色很漂亮,屏占比高,运行流畅,没有卡顿,手机电池很耐用,续航能力不错,充电也挺快的,拍照简直不要太惊艳。再说说赠品吧,都是手机周边赠品,很实用而且质量都很好。店家服务态度也很好,很耐心的解答问题,物流速度也挺快的。很满意的一次购物体验,下次有需要还会再来。
此用户未填写评价内容
还行！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
有点慢，醉了
此用户未填写评价内容
颜值挺高，跑分282213，个人感觉挺适合女生用的，具体用的效果等用一段时间后再来评价。
第一次用华为感觉还可以拍照没~的那么夸张但是防水可以的啊今天去漂流了没套任何东西还掉水里好几次结果什么事都没有
目前看来还可以吧，先用用
手机到手里就爱不释手，很漂亮手感也不错，像素真的堪比相机了
太完美
购买的华为P20手机，发票上只写了移动通信设备智能手机，今后手机维修困难。
支持国货，送货速度很快，屏幕挺流畅的，也很清晰。外观做的相当可以了。总体不错
手机就是贵。
此用户未填写评价内容
收到货了，打开整体感觉很美，膜是贴好的。用了一晚上，待机就没怎么耗电，用起来也很流畅。第一次用华为，感觉很不错！
手机收到了，挺好用的，是正品。总体满意。
此用户未填写评价内容
像素清晰，玩游戏不卡，到货速度挺快！各种喜欢
此用户未填写评价内容
怎么感觉买假了 手机里一大堆预设的APP 日历 浏览器 计算器 相同功能的软件一大堆 还有其他非官方软件 什么鬼
使用效果不错，非常喜欢。物流速度快服务好。
电池不耐用，看个电影就用了一半
给老婆买的手机，照相效果不错。。
手机真心不错，是正品，跟外面实体店便宜很多。满意的一次购买
手机看着有点厚，其他还算满意，等用一段时间看效果吧！
物有所值的一次购物，手机很好，很满意，用着很好
很好，发货也快，机器不错，目前没啥问题！
此用户未填写评价内容
手机收到有几天了，说一下感受，首先送的东西挺多很实用，华为现在做的越来越好了摸着有手感，屏幕超级清晰分辨率相当高，系统用着流畅很快希望时间长了不要卡，最耀眼的地方就是后面的三个摄像头，拍照真牛，把我小区拍的那个美啊！我同事看了都羡慕。支持国货希望华为在将来的有一天在世界上第一我很看好你
京东买的放心，用的舒心，一如既往的好，手机用了几天来评价的，运行很流畅，面部解锁也快捷。拍照功能太强大。
货物已收到，从外观看很剽亮，准备用一段时间再追评，店家送的礼品也很多，很满意
手机不错，用过苹果三星，这是第一款国产手机，总体没有失望，首发预订的，黑色很酷，夜拍效果绝了，其他功能还在摸索，女朋友说基本上单反能调的参数这个手机也能调，挺不错的，电池真给力拿来放那不到两天，才掉了不到10%
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一口气买了四个，全家人都用上了华为，支持国货
犹豫了很久，在Pro和iPhone 8plus中选择了Pro，事实证明选择没错，拍照效果完美，有单反拍出的感觉。续航能力比原来的ipone6强多了，用一天还有百分之三十多的电。运行速度很快，一点都不卡。老婆很满意。
品质很好  物流很快
手机很棒，物流快，很满意，开心
华为一如既往的棒，拍照性能很好，电池续航也不错！赶上优惠活动，很值！
手机收到了。看起来还不错哦哦?送的礼品多多哦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第三次购买华为手机了。想要个小点的拿着带着都方便，我选择了P20。她漂亮时尚，5.8英寸全面屏没问题像素高，外形尺寸还很小绝对得心用手。麒麟970处理器高速快捷加上智能相机高像素镜头真可媲美专业摄影师。商家还送了机套保护膜等东西。绝对值得购买！
还是很好看的，之前就用的p10,老粉了，老粉也没活动，拍照确实强，家里有孩子，当相机给力，支持！极光色很好看
店铺客服态度恶劣，不作为，且物流缓慢，外包装有凹陷，手机屏幕保护膜有磨损，购物体验极差，
拍照效果很好，手感很好，很喜欢，质量很好
国产华为手机越来越棒了，儿子很喜欢。商家送的小礼品也不错。
用了三天了，很多功能还没用到，感觉还好吧，不玩游戏也不大喜欢拍照，纯属因为面子买个高端机，不喜欢iPhone和三星，买华为支持国货喽！
速度很棒，拍照很清晰，很喜欢
极光色 单纯这个颜色就能圈粉 支持华为
大小合适
用了一天比较满意，期待970的强大，支持华为，全家都在用华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安兔兔跑分在两万一千多，这个价位可以了，官网查过为官方正品，反应快无卡顿，续航能力一天一充。
此用户未填写评价内容
一直用的都是华为，手机刚收到几天真是爱不释手。p20非常精致，大小正合适，机身美观。尤其喜欢这款极光色，个性十足，拍照和音质也非常nice。
拍照特好，清晣，功能也多，店主赠送的小物件也挺好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个手机用着非常可以   没有一点遐思     功能没有一点瑕疵送货的小哥态度也非常好     十分满意????
外观不错，手感也好，这次购物就是一直不发货，很烦。其他都还好
外观设计很漂亮，运行速度很快，屏幕分辨率很清楚，照像功能让人侧目，要用很强悍来形容相机功能，这点又是老婆最看中的，所以要了，虽然价格也快半万，目前她感觉仍很值。如华为木有双卡双待，老婆绝对去要A机了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很美好的一次购物过程，还有很好的赠品
外观设计风格简约大气、送的钢化膜不喜欢以外的都还可以、总体还是不错的
物流是顺丰，速度非常赞，手机机身很漂亮，商家还送了好多东西，非常棒。
大小很合适颜值确实高，背面也确实容易留指纹，系统很流畅，功能全开的话，电池确实不耐用，只能说用的快，冲的快。不过总的来说，还是很值得入手的
手机很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的挺不错的
差评，大家千万不要买他家的东西，商家#，诱导消费者下单，说话不算话，搞不起活动就不要搞，这是在京东最差的一次购买。
国产手机还是最信任华为，这也是家里第三部华为手机了。P20宽度正合适，像素也很高，第一次用全面屏还是有点小惊喜。
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好好好好好！
买了2部，颜值高，很好用，这摄像功能、灵敏度都不是吹的，超级喜欢这个指纹、人脸解锁。速度快，电池耐用，使用了快2个月才来评价，质量没任何问题。唯一的遗憾是没赶上活动买的，买完后看到有赠品送音响活动。好后悔不晚一点买。相信京东自营商品，速度、质量都没得说。
手机速度挺快，手机到手也很好，是新机还没开机呢??
华为的技术已经非常的成熟，无论是从反应速度，外观精美，还是照片成像，都无可挑剔，非常满意的一次购物。
外观非常好看，是预想中的样子
手机好像被人用过的，手机第一次开热点它一般都是没有密码的，但是我的热点自己有复杂的密码。
非常漂亮，携带方便，照相功能超好
手机外观超赞的，比极光色还好看，用起来也很流畅，一些贴心的功能真的超级好用，用华为习惯了，其他手机都不怎么用了，双十一买的物流也挺快。
看了很久还是决定下手了，被他的外观所吸引，机子运行很稳很流畅，没有丝毫卡顿，人脸识别解锁很快，背部忍不住赞一个，非常漂亮！
此用户未填写评价内容
收到货后迫不及待的打开了看看，发现老板真的好！！！！送了很多东西，手机也挺棒！！！
刚入手感觉不错，但是打游戏手机会发热，电池也不是很经用，并没有描述的那么好，总体感觉一般。
此用户未填写评价内容
很好，国货骄傲。
送给女朋友的，女朋友舍不得用怎么办
手机是正品，发货快，赠送的礼品也多，好评
喵了更长一段时间了，一直期待有个降价，到了七夕还没有。16号上午拍，下午就到了，实在很给力！亮黑色，非常的闪，看着非常有质感，屏幕色彩让人赏心悦目，这点很看重。双摄的效果和宣传效果一样。总之喜欢就好，也希望华为，越来越好，做出自己。
感觉还中！
商品不错，物流很快，价格实惠
拍照效果，华为手机一直都是值得信赖。说真，电池续航有待改进。
真的应该早点买，国产机中的战斗机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机非常不错，国产手机中的领航品牌，你值得信赖
此用户未填写评价内容
东西很不错，很喜欢，颜色很亮，全新产品
刚刚收到货，喜欢，靓丽的外表，使用后再来具体评论。
刚收到货用完再追评吧
还可以速度快！！！！！！！！！
手感非常好，配件丰富，整一个爽字了得
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错的
心想事成！太好了！此款手机是我喜欢的一款！颜色靓丽！拍照清晰！图像完美！支持国产手机！支持华为！为华为点赞！
高端大气上档次，拿出去有面子
手机看起来不错，新颜色很漂亮，之前想去官网买的但是因为官网没有我想要的颜色所以放弃了官网。说实话买的时候京东在活动 各家的赠品也都很多，选择这家店是我对比了好几家最后的决定，因为他们家的赠品最和我心意。超级多的赠品让我感觉这个价格买了真划算
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
高端大气上档次 一分价钱一分货 不错
颜值可以，赠品也不错。手机反应速度够快，够给力。正品行货。
这个手机真是真的好，比之前用的都好，性价比特别高！
速度很快，，刚刚到货还没拆开，，，应该很不错的哦。。。物流速度超快。。。
华为手机就是强大，P9用了俩年多一点都不卡，刚淘汰换了个P20电池续航比以前强多了
买了一个多星期了，开始没什么感觉，看着外表也就一般，没有买家的好看，但是现在才发现他真的很好用！！1.脸部解锁，指纹解锁都超级快！2.6g运行，128内存，玩游戏，下载东西超级爽！3.像素很高！拍出来的照片都不用p！！456....真的超级好用，当初幸亏没买两三千的手机，真的这个手机超级赞！！！
此用户未填写评价内容
速度快，色彩好，声响也很好。
此用户未填写评价内容
跟想象的差不多，很喜欢。
此用户未填写评价内容
手机用了两天来评价的，非常流畅，拍照功能强大，夜景非常牛?华为果然没让我失望！用几个月再来追评。商家还送了很多实用的赠品，也很满意，很愉快的购物！
手机是正品，真的不错，值得购买！
用用看看吧
手机很漂亮，是华为的正品，跑分在20万左右，速度很快，相机很好，充电也很快
物流很快，颜色也是很漂亮，用起来很顺手，满意啊！一直想买个大点的
喜欢这个渐变色 第一次用华为 不错不错
不错不错不错不错不错，照相很清晰，不愧是三射
人脸解锁和指纹解锁都挺快的，拍照效果挺好的，就是有时候背景虚化不是特别优秀，总体满意
拍照一如既往的赞，运行速度没话说，还没打游戏，应该不会卡
不错。第二次买了，帮朋友买的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机质量不错，很好用
手机性价比比较高，最为人性化的是送了好几个礼品非常喜欢拍照效果不错
满意的次购物，比实体店划算。
运行速度暂时没有发现大家说的掉帧，屏幕很大很惊艳，也没有iPhone X 重，双面玻璃手感很好，拍照很出色，一切满意。
很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
外观和性能都很好，本来以为会不习惯用，没想到特别好用，像素高，音质好，总体很不错，以后认准华为了！支持国货～～～～～～
用这个手机的人挺多的，也是朋友介绍买的这一款，用着不错，感觉比苹果的好。
物流很快，尤其是送两张膜很贴心，我就贴坏了一张
帮同事买的，使用起来很不错，屏幕大，很炫酷，颜色也很喜欢。
用了一段时间了，很稀饭，内存足，反应快，手机颜值在线，我的手拿起来刚刚好，物流也很给力。
买给老妈用的手机，目前用了一个多月了，挺好的！
手机颜值挺高的，运行也很流畅，物流2天就到了，不错不错
此用户未填写评价内容
挺失望的，第一天用就出现卡屏，手机发热严重，不知道有没有那个所谓的吓人技术，外观倒是还可以，送的手环还没戴卡扣就坏了，钢化膜也是一个菜逼，贴上去手机不是一般的难用，又厚，送的保护套根本合不起来
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为手机一直都是那么好，质量杠杠的，颜色漂亮，反应快
外形美观，握感舒适，功能强大。徕卡三摄效果出色。OTG连接功能之强超乎预期，FAT32、NTFS、exFAT格式都能识别，外部存储文件像内部存储的一样可以上传分享，支持批量操作，界面友善，速度飞快，与内置存储没啥区别。
此用户未填写评价内容
物流好快，简直就是一眨眼。华为P20名不虚传，品质实诚，做工精细，P系列的佼佼者，握在手上很合适，非常奈斯！超级点赞！
帮朋友买的，据了解，很不错哦，
好，不错
用了几天才来评价的，首发就抢到了，系统很流畅，拍照效果很好，颜值也高，面部解锁反应很快，整体较满意，就是价格感觉定位偏高了一点，我买的128G的感觉价格应该在4500—5000之间较为合理
首先拿到包装是感觉很安全，用了气泡袋，拆开包装送了很多小礼品，很满意，开机首先是感觉屏幕很清晰，其次是用着很流畅，拍照也很清晰，值得拥有
以前喜欢用iPhone，今年老婆说华为的可以，于是我就买了一个华为手机，正好P20刚上市，质量还可以，关键是我觉得极光色特别好看，很喜欢这个颜色。所以在京东上看，看了几天，也去实体店看了。发现这个颜色特别好看，所以就决定在这俩买了，一直迟迟没有写评价，因为我想用一段时间，才有资格过来评价。简单说说吧，上手特别好，反应没得说，造型特别好看，很喜欢。完爆iPhone，推荐大家买，性价比超级好的一款手机。支持华为，感谢华为。感谢店家。卖的不贵。服务特别好。
一拿到就迫不及待地用了，拍照效果秒杀苹果，特别是夜间拍照。用了半个月，没有出现卡机的情况，以前一直用苹果，现在觉得华为已经超越苹果了，特别是nfc功能，手机刷卡很方便，性价比比苹果高。
为什么我的没有赠品啊？
帅帅，性能超棒，手感也好，
产品还不错，物有所值，是一次满意的网购，店家的小礼品很温馨！
此用户未填写评价内容
物流很快，手机用着感觉很好
手机收到了，还是很好的，店家送了不少东西，不错的，使用后再来写感受。
此用户未填写评价内容
没有发票，赠送商品男性一个也用不上。手机质量也不知道是不是真的，没有任何保证！
此用户未填写评价内容
新手机还在使用当中，目前·没发现什么异常
手机用起来很舒服，送的东西也很实用，赞
手机很漂亮，手感也很不错。稍微有点轻。初步试了一下反应很快，照相很清晰，各方面都不错。用过一段时间再来评价吧
很喜欢这手机
此用户未填写评价内容
屏幕大小正好，手机非常漂亮，完美，就是屏幕有点黄，不影响使用，相信华为的品质和质量，相信京东的人品，华为加油，京东加油。
手机到手了，发货速度很快，真机也比图片好看的多。手感和运行速度也都不错。是正品。
此用户未填写评价内容
一次两款都买了，一个老公用，一个自己用，功能差不多的，就是机子大小，还有电池容量不一样，个人更喜欢大一点的，第一次用华为手机，感觉挺好的，运行速度很快，视觉效果棒棒哒，赞赞赞，支持国产，支持华为
此用户未填写评价内容
华为从未让我失望过
手机真的超级棒，充电速度快，续航能力也强，像素很不错，晚上拍夜景超好看的，手机运行速度也快，反应很灵敏，物超所值哦，想买的赶紧行动吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，新机，包装完整，运行良好
手机拍照效果很棒，值得购买
货真价实
此用户未填写评价内容
使用感受非常好，运行速度也很理想，最值得称赞的是拍照功能，像素极其清晰，比Iphone7P要高出好几个档次，抬手即拍的快捷键，可以让你随时随地的捕捉你想要记住的瞬间，方便而且快捷，总体而言，是相当不错的一款手机。
还不错，给丈母娘买的，丈母娘觉得还可以。。。。。。。。
手机用了一天，反应超级快，人脸识别超精准，非常满意的一次购物！
新年前收到马上用上，上网跟流畅，不卡机，照相机很专业，是正品。
南色背面很漂亮，手机拿在手里很厚重，有感觉，屏幕显示很清晰，拍照更厉害。本人不玩大型游戏，性能完全满足，待机时间正常使用很给力。
发货速度快，手机很好用，就是赠品的那个手机壳太烂了，其他的赠品都很好
家里的准大一新生挑的，极光色挺漂亮，拍照功能强大
到货好快啊，自己前一个用的是mate9pro，非常喜欢华为的手机，前几天不小心把手机屏踩碎了，借着机会买了个p20，非常喜欢屏幕窄长的设计，手感非常好，人脸识别很灵敏，拍照功能很赞。
质量好，外观好看
速度很快，很喜欢！
此用户未填写评价内容
手机外观很漂亮，用着也很舒服，各种程序用着不卡壳，追剧打游戏也很实用，电量耐用，充电器是快速充电器，很好用。
收到货了，手感使用特别好，颜色也很漂亮，还有很多赠品，很棒
此用户未填写评价内容
手机我用了一段时间感觉挺好的，很喜欢华为手机。
买来不是自己用的，也没问手感，速度，发热，续航，外观等品质怎么样，但是习惯好评
手机到了，确实不错，赠品也特别多。而且都不错，手环特别给力。然后我又看了下手机，总的来说，颜值特别好看，尤其是手机背面可以当镜子用，强大?。再说一下几个特点。       1.颜值高。       2.功能也强大，全面屏可以自己调。       3.音量和按键也没问题，返回键也可以自己在设置调成自己喜欢的，屏内屏外都可以。       4.还有指纹解锁，这速度简直太快了，面部解锁，也可以，不过我不习惯，就没用。还可以。       5.唯一美中不足的是，手机玩游戏有点烫 ，其他都可以。很不错，这次购物还是挺满意的，物流快，客服人员态度也好，至于手机其他方面，以后会追评的。
东西是买来年会抽奖的，很不错，包装送货都挺好的，用了一年华为手机，感觉质量挺好的，性价比也比较好，所以挺推荐的，颜色很特别，很好看
极光色，敲好看！！！系统很流畅，屏幕也很好，就是最低亮度有拖影，刺激战场瞄准不灵敏，拍照很强大，但还没摸索好怎么用！
非常不错的奥
东西很好，是正品，店家服务也很好，手机不错，物流服务态度也好，非常满意
还没荣耀好用，还回麻烦，链接网络也差。。一样的网络没荣耀一半的下载速度，差差
可以可以，音质真心好，拍照也很好，听第一首歌就爱上这个p20.真好，由起是打游戏，真快，这款本来就是游戏手机，但用到后，真不是吹的，吃鸡那个6呀，玩了一下午也不热，手机电池也是到位了，玩了一下午剩35个电，对我来说可以了，手机越看越漂亮！
电池续航超强，外观时尚，摄像漂亮，      我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。*****，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种********——啊，这么好的卖家
手机?手感不错，反应速度很快，相机?像数高照相清晰。
终于收到啦！送了好多赠品
此用户未填写评价内容
手感不错，玩游戏一点都不卡，玻璃材质，挺喜欢的
外观大小和之前的P9差不多，手感好，粉色的真的很好看！?系统运行流畅，相机作为不是摄影人式，效果已经很不错啦！就是摄像头后有凸起，加上透明硅胶套倒是可以解决，不加也挺好！总之喜欢?
此用户未填写评价内容
不错，不错，非常不错，京东品质值得信赖！
此用户未填写评价内容
手感非常好！爱不释手
手机大小正好和手，音效画质都不错，颜色漂亮，功能齐全，反应速度不错。
给你别人买的。还没有问，好用不好用。不过感觉挺好。
手机是正品。店家送的钢化玻璃膜，手机壳很给力。五星好评
此用户未填写评价内容
电量有点不够用，手机没的说，就是好，支持国产，支持华为
很漂亮的，拿到手感觉不错，手机大小合适屏幕也比较大，第一次用面部识别功能，识别很快感觉很方便，拍照应该也挺好～，运行流畅，界面设计也挺好，整体挺好的～～
手机不错，无论做工还是系统，国产机不输洋货！拍照上即便比不上P20PRO，日常用绝对足够，而且效果已经很好了！
手机非常棒，以前最不喜欢的就是华为，现在最看好的是华为，越来越强了
手机刚开始用，非常流畅，一直支持的华为
此用户未填写评价内容
手机用着很不错，用了进半个月了，没发现什么问题，刚收到的时候就感觉很好，但没有先评论，就等着用用再说，给最高五星。
此用户未填写评价内容
对比原来苹果6s拍照效果，我感觉华为出的这款手机简直是远远超越了，无论是清淅度，光线，真实感，画质都很好，让我省了很多时间和精力P图，快而稳定，功能齐全，十分满意，充电快。
手机很漂亮，性能很好
很漂亮，手感很好。充电快。
手机不错   还是3个摄像头    闪光灯也很好   像素也好
此用户未填写评价内容
运行流畅，屏幕灵敏，机身较轻，手持手感较好，外观漂亮，刚开始总感觉画面状态有些怪异，后来发现开了鲜艳模式，切换到正常模式舒服多了，喜欢什么样的这个因人而异，总体感觉很好
经鉴定是正品，物流超快！
手机很好用，颜色很漂亮!
除了外观颜色比较深有色差外，其他都非常满意，支持华为，中华有为！
用了几天感觉很好，整体漂亮，电池也比较耐用。拍照功能强大，适合女生使用。
物流很慢  一个星期才到
此用户未填写评价内容
非常棒非常非常非常非常非常棒
刚买完有点后悔，听人说手机是旧手机换壳的，到了后一看很喜欢，手感很舒服，颜色佷喜欢，功能也不错，总之很满意，现在已经喜欢上京东购物了，谢谢#给大家带来方便，谢谢为这次购物负出劳动的所有人。
手机很好，功能多，送给老妈，个人认为比我的苹果好用，拍照自带美颜，真的是棒棒哒
用了一晚很好用啊   也没有说的发热  目前来看电量消耗也不是很快   关键她好看呀
很好用的手机，各方面性能都不错。
此用户未填写评价内容
刚买2天就降100，还不保价。还是买京东自营的靠谱。查上卡就不能7天无理由退了。
不错，拿到手感很好，关键是第一批拿到的，开心！
手机有点重，对男人而言挺好的，重量适应了就好，
价格优惠，发货快，查了是正品 手机很好用，靠谱的店家老哥。
好用，国货当自强，华为手机越来越好！
手机收到了，使用了几天才来评价的，性价比不错。反应迅速。拍照效果好。店家服务很好，发货快，总之很满意
用了几天才来评价，一直用华为手机，华为手机确实不错，运行很好，很流畅，玩农药也不卡，非常满意，以后会一直用华为，客服服务态度也很好。
此用户未填写评价内容
质量不错还想买一部 主要是手感不错
手机收到了，太棒了，运行速度超级快，非常酷，这个价位很合适
手机收到了 物流挺快 第一次在网上买手机 玩了一会还可以 外观也挺好看 值得拥有
此用户未填写评价内容
宝贝很喜欢，很漂亮哦
帮别人买的，说挺好用的，手感好，外形也好看，主要是用起来很舒服，用户体验好。莱卡效果拍照，不是盖的。背面是渐变色蓝色，有质感。各种软件下载起来，也很流畅，还送了手机壳。
帮女朋友买的，女朋友很喜欢   拍照确实好好评！！
美炸了略略略啦啦啦
包装完好，赠品很多，比想象小一些，女孩子拿还可以，男士建议拿pro
手机收到了，上网速度很快，拍照也很美，支持华为，支持国产，支持京东
此用户未填写评价内容
首先说说手机，拿到手机第一步是验证是否正品，在官网查询显示是正品，放心了。极光色没有网上的渲染图好看，拿到手也就这样，但是系统还是很流畅的，反应很快。再说说物流，27号下的单，31号才到手，物流不是一般的慢啊！！客服服务态度很好，没有不耐烦。总结:手机很好，物流很慢。
物美价廉，还有很多赠品呀，良心商家
外观酷炫  性能强大 运行很流畅  基本没卡顿现象 电池也耐用  这款p20真是屌炸天了   超喜欢
手机运行快，像素好，拍照效果理想，物超所值！手机配件美观精致，值得拥有！快递物流速度也还不错，一天到货，感觉很满意！！
给我媳妇买的 媳妇很喜欢 爱不释手 照相强大
此用户未填写评价内容
华为手机质量非常好，尤其是拍照，非常一流，用够了苹果，华为让我惊喜。非常流畅，手机还自带膜，不用自己贴了。
此用户未填写评价内容
盯了很久这款手机了，喜欢的极光色也抢到了，电池能用很久，因为我不玩游戏，屏幕反应很快，系统流畅，相机拍照我这个菜鸟也能拍出大师的感觉，最后给京东物流点赞?
挺好的 感觉非常不错 不想被雷军耍猴 还是华为靠谱
此用户未填写评价内容
我原来用苹果手机，大家都说华为手机好，功能强大，操作简单，拍照效果好，办公室同事推荐，收:到后使用果然名不虚传，确实比苹果手机要好，且价格实在，家人也想买华为手机。
不错  应该是可以的 给个好评
此用户未填写评价内容
很漂亮，手感好，侧面有防手滑，空位准确。
外观设计漂亮，这也许是一款新的手机，确实好看也使用对于手机的外观也是一种美。
整体不错，很好用！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了两天左右才来评价的，之前我用的是iphone6s，喜欢华为这个外形设计买的的这款手机，使用上比我预期的好很多，电量方面比我预期的差一点，我觉得买手机就看自己喜不喜欢总体来说我很喜欢p20这款手机，
手机很不错，拍照清析，物流快，服务好！
此用户未填写评价内容
啊哈哈哈哈哈
本来还担心送的东西会缺货，结果居然都有。机器也很好，还省了贴膜了
东西质量很好，是正品，价格便宜物流也很快，颜色好看大气。
颜值爆表，比苹果X好看呢！快递给力呀赞?一个！
收到了，感觉很新奇，玩儿了两个多小时，还不错，送的东西不晓得质量怎么样，没有钢化膜，只有一个透明的胶套子
此用户未填写评价内容
手机续航能力超棒，我常打游戏也能待机一天，特别喜欢它的快充，很给力，个人觉得黑色颜值超高，腹黑的感觉，之前一直用苹果手机，切换到华为完全没有障碍，手机反应速度也很给力，拍照贼强，手机不贴膜，裸感特别棒，强烈推荐到实体店上手体验，很满意很满意，黑色双面玻璃，三摄满满的科技感，很喜欢?
电池续航能力很好，刷网页一天是可以一天不充电的，出门不用担心没电了。拍照也是六六的，超清晰画面，很美，手感也不错。造型不用说，自己看，嘿嘿?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以咯嘛，，用了再说
发货太慢
此用户未填写评价内容
收到手机打开，可以说有点惊艳感觉，手机很漂亮精致，宝宝都说好漂亮啊，前面刚买了极光色P20，这款比极光色更漂亮。然后官网验证手机是真的，我觉得京东自营值得信赖。手机非常清晰，视频资料比较多，有杜比全景声视频。打开看了很流畅。打开网页速度比较快，但是还没有想象的那么快。本来犹豫是否买华为mate20，最后觉得这款手机比较苗条一些，相机像素更高，更适合女生用。看到手机的那一刻感觉选对了，开心开心！看到评论里曾经价格比我买的便宜200，还是有点小小的遗憾。不过买完了，价格就涨了300，价格最近浮动比较频繁，想买手机还是要多关注一段时间，价格合适再下单。总之很满意。感谢京东小哥服务态度很好。以后还会在京东买家电的。
不错哦，颜色很漂亮。。。。。。发货速度快。。。。。。
手机收到了，迫不及待的就打开了，包装结实，手机外观非常霸气，特别喜欢这款手机。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机可以的，渐变色很好看，不卡顿，功能够用，电池也够用
此用户未填写评价内容
非常好，快递也快，手机非常满意！
挺好
华为P20帮男朋友买的，物流送货也神速，我已经拆封用了一下，拍照?方面自拍?镜头挺好的，效果不错?，后置摄像头的像素还不及前置摄像头的像素高。
拿到快递是满满的一箱，赠品很给力，验证了是正品，配色真的是非常漂亮了，这两天的体验也很好！
非常的满意，运行速度非常的棒。款式时尚又好看，手感非常的好，很满意。非常满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
手机玩游戏流畅，通话质量也很好，挺喜欢的
很棒，朋友很喜欢
虽然拍错颜色，但是极光色女生用也挺适合的。使用下来都很流畅，摄像摄影功能超出想象，总体值得。
是原装正品昨天下的单，今天就到了，打开很好用。
手机不错，高端大气上档次，建议送的东西可以更好一点，发货太慢！。。。。。。。。。。。。。
这个手机不错，挺好用的。大品牌，质量值得信赖。价格也挺合适。
此用户未填写评价内容
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
很不错，很喜欢，手感很好，比想象中的好，屏占比很不错！和我之前的手机一样大，但是这个更好用，手机正在用没法拍照，就拍个盒子吧！
很满意
第一次买华为手机。功能挺多的系统也顺畅。 送的东西也多、总之华为这款手机挺好用
手机非常好，做活动时买的，价格也优惠！
您没有填写内容，默认好评
带电还可以了，拍照牛逼，手机玩起来还不错
宝贝很好，用的一切正常，速度快
手机质量挺好的，外观大气，运行速度也快
华为手机一直是我的最爱，它不比苹果差，以前用的是华为n7，用了三年，速度可以就是内存小，所以这次选了这款，感到屏幕大，拿在手上舒服，显示靓丽，朋友看到都很喜欢，特别是商家还送了好多礼品，价格又实惠，便宜，值得购买。
不错，之前一直用的是三星系列，一直在追新机器，现在感觉也就那么回事了，不喜欢苹果，所以现在正式加入花粉大军，希望华为越做越好！ps:非专业摄影，大家凑合看看吧！下面一张是大光圈，一张是正常拍照，大家可以比一比，个人感觉虚化比较到位，正常拍照色彩还原非常好！不愧是双徕卡镜头！
物流很快，收到了手机先看了看像素，不错拍出来很不错，很喜欢，用了用性能也很不错，手机外观很好看，运行很流畅，不错很给力，支持华为。
宝贝收到了，非常喜欢，手感很合适，上网非常快，照片非常靓丽，支持华为p10
还没有用，用过后继续评价
刚拿到手用不习惯 这两天也玩着熟练了，很好用
手机挺好一直用华为手机全家都用华为以后会一直囯货
手机用了快两个星期了，比以前用的手机速度要快很多，性能不错，未碰到啥问题。手机也很漂亮，充电速度也蛮快。物流也非常快，当天就送到了。
东西刚刚收到，很不错，使用流畅，速度快，照相不错?
此用户未填写评价内容
还可以还可以还可以还可以
手机已经到手了，快递很快，质量很好，用着很好
外观不错，手感很好，音质也可以，主要是玩游戏吃鸡，杠杠的，可以一吃四，本身来有带保护膜和外壳，无须买膜，这个挺好的，效率不错，送货速度很快
第一时间就下单了这部P20，京东第二天就给我送来，非常快。拿到手机后非常满意，不愧是华为的旗舰机，做工品质很好。今年的P20尺寸有些大，对于我这种小屏爱好者会有些不友好，但好在手感很不错，握持比较舒服。点亮屏幕，体验了下系统，也很满意。首先是华为的系统Emui8.0也是基于安卓8.0，这在国产手机的更新速度里算是第一梯队的了。对于华为系统的UI风格，我觉得是一般水准，不能算惊艳漂亮但也绝对不丑，至少风格统一逻辑分明，还是清爽的。性能这部分也没有测试，旗舰机的水平不用怀疑，去年买的P10如今依旧强劲，更别提P20了。重点试了下相机，毕竟这也是这部手机的亮点，启动速度对焦很快，白平衡非常准，智能场景的识别也非常准确，看来这颗NPU真是名不虚传。这里要提一下，有人会觉得这个智能场景识别，以往的手机和相机上也有情景模式，这两者有区别吗？其实区别大多了，首先P20目前能识别的场景有150多种，而以往的手机相机只有预设的十几种场景；其实，同样的场景，但是光线条件也有差别，所以不能生搬硬套，而P20基于NPU就能精准判断，DxO评测白平衡0偏差不是吹的。受限于字数，到此为止。一个字：棒！
此用户未填写评价内容
挺满意
手机真心不错，运行速度也是快的不要不要的，有需要还会再来的
太惊艳了，外观很炫，只是极光色跟图片有差距，直机没那么好看；尺寸比想象中小些，更合手；运行反应速度很快，操作很流畅；关键是拍照太强，跟爱疯8P比，高出不是一点半点；快递，京东我一直信赖，又快又好。墙裂推荐!
手机很不错，送的东西大部分都不能用，有的还是坏的。客服也不解决，马马虎虎了事。购物体验极差。
好
已收到，还不错，就是发热
在双11买的这款心仪已久的手机，的确非常惊艳，外形和颜色都符合我的需求，而且手机的流畅度、强大的拍照功能完全改变了我对国产手机的印象，和ios系统几无差别，而且有的地方还犹有过之。升级9.0系统后感觉更是人性化了很多，使用感觉很好！照片是樱粉色的手机以及强大的夜间拍照功能
差评，含有**成分，下单减58没有做到，投诉没有人处理
宝贝特别好，首先华为的品质是没得说，和以前的手机迁移数据都很方便，画面清晰，运行流畅，拍照挺好的，是我目前感觉最优秀的一款手机之一。特别说一下，店主的礼物很实用，多谢
是正品，很不错，很喜欢
非常漂亮超过预期，摄影功能强大，之前一直使用苹果手机，担心不习惯，但P20迅速上手，外观漂亮、功能强大、软件反应速度快，个人感觉P20多处已超苹果机，值得购买支持华为支持国货。另外，为京东点赞，京东自营货真价实，京东物流速度极快，???，信赖京东
此用户未填写评价内容
手机手感很好，颜值很高！挺不错的一款机子值得入手
挺好的
提前999预订的，第一批拿到极光色机子，背面外观超赞的，正面没那么惊艳，好在指纹模块很窄，支持多收拾功能，完美替代虚拟键，一直不喜欢屏幕上的安卓三大金刚键，oled的屏幕色彩需要适应，冲着相机买的，大光圈和夜景秒所有，不玩游戏，很适合我。还有一个情节，买华为主要有顆中国芯
还是得在自营买，赠了一堆破烂，本来以为碎屏险挺好的，根本不好使，让输入各种东西，之后还是不好使，也没有个说明，咨询客服回答的也很慢，最后碎屏险还是没整上，失望。
此用户未填写评价内容
颜值非常高，比我的苹果x屏幕大，轻，电池容量更大，喜欢粉红色，刚拿到，好像是没电的，用了好些年的ios不知道这个系统习惯不，男朋友强力推荐的
东西很好，用了以后才来评价的，感觉电池还可以。并且赶上降价之后有10.1活动很划算。还是比较值得
华为作为国产龙头值得拥有!
很漂亮 给家人买的 很满意！准备再买一台！
还不错吧  使用中 后续追加
此用户未填写评价内容
很好。
超级喜欢！ 机子反应速度很快！物流也是超级之快 点赞！
此用户未填写评价内容
P2O手机确实不错，功能强大，反应灵敏，不错。
手机很惊艳，支持国产，支持华为，这是入手的第三部华为了，手感超好，拍照很给力。电池续航叶OK，面部识别，很方便。
此用户未填写评价内容
非常好，第二次买华为手机了，相信它一定不会让我失望，祝华为再接再厉。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观漂亮，运行速度快，拍照AI功能新颖，其他正在熟悉中。
物流超级快，手机运行也同样出色。本来想买苹果X，对比一下，还是买了这款。外观颜色也是我喜欢的，内存也也大，性价比高，非常满意，值得拥有。
此用户未填写评价内容
从下单到收到手机一共花了4天，整体来说手机还是不错的，物流也挺好，京东的我不在家还特意打电话过来给我，手机的闪充功能很给力半小时充一半电能用好久，手机的al双设功能让我这种手残也能拍出好照片了哈哈哈?
手机已收到，手感不错，支持国货，支持华为！！！
手机总体不错，是正品，物流也快，客服态度也好！赞一个……666
老公强烈要求买的手机，用了好几个苹果，终于换了，支持国货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用着很溜，速度非常可以，操作流畅棒棒的，非常满意的一次购物。好评了
手机性能很强悍，手机到手用了几天才来评价的，人脸解锁秒解，性能很是霸气，还有照相方面极为强悍，晚上照相跟白天一样，很清晰，p20很好，各方面性能都不错，吃鸡游戏进去画质帧数直接自动是高，很清晰的吃鸡画质，棒棒棒。
华为很好用，系统也好，手感也好，做工也不错。
东西很好，比我的mate9强多了，屏幕很细致，爱人很喜欢，商家服务态度也很好
此用户未填写评价内容
物流给力！产品一如既往，好评！五星！
盼星星盼月亮终于盼到了，实际上三天时间跨越1800公里的距离，把这份远方的感动送来已是极速，但人心的期盼比时间的跨度更为长远，所以才会觉得度日如年。
和实体店一样。满意
性价比高 非常好
此用户未填写评价内容
20好用好用好用，一开始还不太习惯，因为屏幕比较小，以前用的都是p9，所以感觉很别扭，不过用一段时间之后就会发现特别好用，而且，华为的系统一键云端恢复数据，特别方便,支持国产支持华为
此用户未填写评价内容
华为手机么麻达，刚刚的。反应挺快的。
发货有点慢，应该是正品。
很好看的手机，运行很快，照片也很好看，极光色特别美，配件齐全，是正品
该手机很漂亮也很好用手感很好。怎么没有看到麦克风，耳机插孔呀？
好很好非常好
发货快，礼品多，值得购买！！！！！！！
第3方退货太麻烦了，买还得找自营。
好不容易才找到这个颜色，真心是太漂亮了  卖家非常给力 发货也迅速
手感 续航 拍照 速度 外观 都不错 相当不错 整体感觉非常完美，第一次支持国货 没有让人失望
第二款华为手机了，手机颜值比较喜欢，运行流畅，相机夜拍的模式很高级。支持国产。
不错，就是突然从mate8换成这个，感觉手机好小，还在适应中。
送货速度快 手机 拍照效果好 运行速度相当快，赞一个。店家送的东西也很实惠 下次还来
可以可以可以
此用户未填写评价内容
快递三天才到！之前一直用苹果手机哈充4用到7p都说现在国产的手机也超级好用！手机丢了就直接买了个华为用了几天还好吧！有的功能还不会用呢
先好评再说
手机是还不错的  支持国产 第一次用华为 感觉不错  可是为什么不支持微信指纹支付呢？用惯了苹果和三星  都有微信指纹支付
此用户未填写评价内容
功能很强大，关键是打游戏时有电话进来还不会断线。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
去检测了，是正品
华为p20全面屏手机真真真的很好。
手机很漂亮送家人了 不知道用着咋样 希望会喜欢吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
说好的赠品呢，#，只收到手机！！！！！！！！！！！！！！！
正在使用中。。。。。。感觉不错
只能用惊艳来形容这个手机！非常漂亮！拍照非常清晰！人脸识别非常快，快到我怀疑是不是没有此项功能！
目前挺好，价格公道，好评。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜色真的超级美丽，第一次用华为的手机还有很多不习惯，但是初始体验真的很不错，不得不夸夸咱京东的物流 真的超级快啊，昨晚下单今天中午就能拿到新手机了。对我这种不小心摔坏旧手机匆忙买新手机的人真的一本满足。充电孔和耳机孔是一个孔，所以耳机的线就格外的粗了，一点也不喜欢这么粗 线，电量很够用。机身的大小很合适，正好单手操作，我的上一个手机就太大了不适合一个手操作，目前还没有玩过游戏，期待游戏流畅度。
好好?
用了两天才来评价的。一直用的华为，国产手机做的越来越好了，外观，手感都很好。拍照功能没的说，总体很满意。
此用户未填写评价内容
今天刚刚收到，感觉很不错，原来用的是MATE7，屏幕比较大P7屏幕比起来相对小一些，但是，很满意，拿在手上很漂亮，很喜欢。而且拍照功能特别强大，适合那些喜欢自拍的小姐姐们
此用户未填写评价内容
还不错，给领导买的，反馈说不错
华为p20和实体店完全一样，是真正的正品，特别好用，服务态度好，快递也很棒
哈哈 还不错
第一次用华为的手机，首先外观非常好看，手感质感高，屏幕艳丽，非常清晰，分辨率高，手机屏反应高度敏捷，不亚于?手机，再来说说拍照，百闻不如一拍呀，夜景太给力啦，我用的是?手机，给男朋友买的华为p20，同样一起拍照，我的效果不清晰，灯光反光，男票的华为p20拍出来是我第一次见到夜景还可以拍那么好的效果的，简直不是盖的，亮，亮，亮，清晰，还原度高，第一次见识到拍夜景的厉害，华为给力，一直关注华为，加入购物车好久，一直等有优惠活动下手，在实体店里看过好几次还是没下手，没一点优惠，拍不出来夜景的效果，等到元旦那天看到有优惠就果断入手了，给男票的信念礼物吧，就是快递收到的时候包装太简陋了吧，以为会有一个箱子的包装，结果却只有一个袋子包装，顿时心疼手机几秒钟，好过用着目前还没什么毛病，你值得拥有吧
外形美观，续航能力很强，玩游戏也很流畅，手机真的很不错
新品亮黑很漂亮，支持国产，支持华为，系统操作性一如既往的好
很合适，很流畅，价格也比官网便宜
支持国产手机，手机不错，送的赠品也很好，谢谢卖家！好评！
手机重重的，功能很强大，照相很清晰，而且送了很多配件，非常喜欢这款手机，是一次很好的购物体验，全五星好评。
到货速度还是可以的，机器不错，运行流畅，推荐购买
华为华为中华有为～支持
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
手机整体很好看，性能的话我没有研究，王者也有点点卡，比小米6好多了。此款手机拍照效果特好，电池还可以，正常能用一天，外观颜色很漂亮，很漂亮速度很快。很喜欢华为手机。下次还会来买
外观很好看！很喜欢 然后拍照确实特别满意 然后放音乐的声音好立体
发热非常严重  比小米手机发热还厉害  怀疑不是正品
此用户未填写评价内容
手机总体不错，速度也快，颜色很漂亮！赠品很多也挺实用。
还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
经历两次退换货闹心，还是买自营吧！
东西还是不错的
良心不加价卖 很喜欢这个极光色 服务也特别好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
盒子很漂亮，我喜欢金属文字与哑光白的盒子。本来想买极光色，一直没有，就买了宝蓝，没有想到非常惊艳。手机运行速度很快，拍照很强大?。
完美的手机 好看 好好看?
性能很好，照相功能强大
上一个手机是酷派8729，是个千元机，已用了六年，未完全坏，但各种功能实在不灵便，不得不换。乘双十一以2968拿到，感觉还是挺优惠的。试用了半天，感觉比上一个手机好太多，速度非常快，显示很好，特别是拍照功能很强大，以后出去随手拍很方便。人脸识别、指纹识别还没有来得及试，不知道是不是好用。唯一的缺点是不能插SD卡，内存只有64G,会担心不够用。解决办法，只能配一个type—c了！
好漂亮呢，这个机器看着不错
好(?▽?)？！！！！！！！！！！！！！！！
下了订单隔天就到了 裸机一部 拍照像素其实并不如苹果清晰 反应速度很快 充电超级快 总体来说还比较满意 希望这部三千多的手机寿命能值三年
华为作为国产龙头值得拥有!
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机来之后认真研究了半天，电量绝对够用。根据指南试了下拍照，大光圈和极速抓拍效果不错，正在进一步发掘强大的摄影功能。系统流畅，反应迅速，因为是从flyme转过来的，觉得华为系统优化还有提升空间，正在进一步适应。另外，极光色不光漂亮，还能当镜子???
很靠谱，没收货还担心质量问题，用了一段时间来评价，比实体店便宜，推荐购买
此用户未填写评价内容
刚刚开箱，外观很惊艳，握持手感也很舒适。开机速度也很快，反正是想象中的那个样子。用过后再来评操作及运行吧。
非常好用的一款手机，速度超快，用了这个之后之前的MATE s完全没法用了   全是喜新厌旧吧，指纹和人脸识别超快，这款手机值得拥有，电池特别满意，一般的接电话和微信两天没问题，如果要看电视我就说不准了，图片是我用了几天之后拍的，
给老婆买的，已经买第二部了，非常好用
拍照效果好，手机好看，喜欢。
此用户未填写评价内容
66666666666
此用户未填写评价内容
很不错
手机很漂亮特别后盖，前面一致性很好仿苹果造型价格合适配置强大！
拍照效果很好?????
东西收到了物流也很快质量不错下次还会光顾
此用户未填写评价内容
可以，但屏幕边上为何有灰呢
用了两个星期才来评价了，外包好看性能运行很顺的，送给女朋友很喜欢，苹果换我也准备再换一台此手机
使用了一个月，特此来评价，感觉效果特别好，尤其拍照，特别智能，支持华为。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
货收到了，是正品，本人觉得非常好用，不错，值的挑选。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
超级喜欢，啊哈哈哈，送了好多赠品，好评好评
很满意一次的购物 第一次用华为手机 感觉很不错 反应快 流畅好用性价比高 客服态度特别好 为我一一讲解  真的很感动 而且说话温柔体贴 让我不仅喜欢手机更加的喜欢他 各方面服务也很好 真的是让我很满意 值得购买 支持国产！
黑色的还是挺漂亮的 屏幕比苹果的x还要大 厚度也不厚 拿起来手感很好 自带膜和手机壳 还是很人性化的 面部识别 指纹识别都很快 反应速度灵敏。
手机超赞，老婆很喜欢，拍照非常清晰，运行非常流畅，比我的iPhone X 好很多，樱粉金的颜色真的是颜值爆表，支持国货。
华为手机质量好，第一次用华为希望会有惊喜。
收到货了，手机还没来得及打开，送了好多小礼物感觉卖家很用心，谢谢你们! 过几天再来追评吧
京东一如既往的狠准快～手机也不错，以后还会继续支持京东～
质量很好很好很好很好
好看的手机，配件也给力
外形很好看，拿在手里的手感也很好，因为买给老人的所以对游戏性能没啥要求，不过我试玩了一下崩坏3，在开大招的时候确实会有点掉帧，手机拍的照片超级好看，真的是一部懂你的手机，总体来说如果你不在乎游戏性能那p20是不错的选择！
关注这款手机很久了，今天收到货后看到商家送的东西感觉值了！手机很好看，拍照功能强大！关注店铺！
哇 一拿到手 感觉friction 非常attractive 非常靓 摸在手里非常有感觉 哈比 物流非常快 系统非常流畅 玩吃鸡一点不卡
物流速度太快了 我双十二早晨买的 下午到货了 送给我爱人的礼物 丢掉苹果 支持华为 机器超级棒 手感也好 不带套 不贴膜 买了两年的屏碎险
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了几天，现在过来评论。手机整体来说大气，很好看。也是正品的。很实用，反应很快。不错。
速度快。昨天下单今天早上就拿到了。用到现在感觉很不错。智能拍照识别速度挺快。智能助手比较傻，不少命令听不懂，实用性差三星不少。生活功能还没怎么用不知道，看看打通多少渠道。整体握持感更好，颜色非常漂亮。老人用起来很开心。
很漂亮呢
照相清晰度不错
超级好评，超好用的手机，还长得好看，店家服务也很好
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
手感好，大小合适，运行速度很快，很喜欢
手机很漂亮我非常喜欢！
不像说的那么好
国产机非常牛！使用了2天后觉得完全没有任何可以挑剔的地方，之前本人用三星S8+，也用过苹果8，然而，这机器使用下来感觉就是综合了那两个手机大部分优点，有网友评论国产CPU怎么怎么地，不能和米国品牌比，我想一定是他们没用过国产的高端机吧！该机使用的oled液晶面板也很给力，图像显示非常细腻。最后总结：该机做工精良，系统优化的非常棒，加上GPU TURBO的加持游戏中的显示效果及流程度远远超过棒子机 。三摄的好处就是根据不同的拍摄需求通过AI自动选择组合使用摄像头，从而达到最佳的成像效果和各类艺术效果。总之该机确实值这个价。
此用户未填写评价内容
东西收到，京东物流很快。拿到看包装是新手机，运作流畅，拍照技能优秀。可以，送给母亲大人她很满意。
此用户未填写评价内容
和媳妇一起买了两个，非常不错，支持国产，果粉转花粉。使用效果，机器流畅，色彩好，对于不怎么玩游戏，这个手机刚刚好，送贴膜真的很赞，手残党的福音。
您没有填写内容，默认好评
手机收到了，非常好用外观也很好看，快递物流也很及时，总之就是非常满意，
手感很好，很喜欢
拍照效果不错，放在电脑上看也比较细腻，人像背景虚化可以
大家真的不要在它家买手机，买了保证你后悔，去他#的。情况是这样的，13号下单的让你等个好几天都不发货。收到货快递说规定不能拆开手机包装。说有问题可以找商家退货。然后我拿了手机回来，发现闪光灯有问题找客服，客服甩手不理，说我不当面检查手机。现在手机坏了她们不负责，推卸责任，真是丢京东的脸。呼吁大家真的不要来买他家的手机，买了准后悔。真是垃圾
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很满意，特别是像素方面，外观比想象的还要好，一次不错的购物，期待售后！
此用户未填写评价内容
百忙之中收到的，打开来看，比想像中还要好，物流很快，还没开机，服务也好，给个好评
上网流畅，玩游戏很溜
可以
先说一下到件包装情况，太差！就一个京东的盒子，里面没有什么的填充物，东西是正品，未拆，全新！纠结了好久，在苹果8，p20,M20里面还是选择了它！外观赞，支持国产！手机刚收到，还没使用，等明后天再来追评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西好用价格实惠，京东放心购
打游戏会发烫，感觉一般般吧，语音识别也没有那么好，很难识别，其它的还不是很清楚，总起上说一般吧
这款手机太漂亮了。极光色太好看了。华为手机越来越漂亮了。拍照像素高。非常非常喜欢。用着也非常好用，华为的高端机还是做得非常高大上的。
很失望的一次购物，大家擦亮眼睛，手机是发了，但是答应的赠品根本不发，我今天收到后打开包裹，手环他们居然只发了一个盒子，我找客服，人家居然说不确定是发货前的问题！他的意思是我自己藏起来了？真可笑，我藏个30几块钱的便宜货？看来京东和**没什么区别，坑太多，大家小心了！
手机很好，系统流畅！
不错，发货快，东西也是很实用的
用了几天感觉还不错，充电很快，反应速度也可以，个别操作不是很便捷，其它还好。物流超快
这是新手机吗，屏膜是花的，背面还有指纹，发誓，#，这不是本人的，我看过之前的评论，开封的时候是拉包封胶开启的，有怀疑，待定。
哇，超级推荐蓝蝶色，妥妥的好评，和客服老哥聊了好几天，客服态度一直都很好，我墨迹好久，感谢老哥，老哥还送我很多东西礼品，棒棒的！
不愧是华为上代机皇，拍照美美哒，开心~
这个手机不得不说颜值相当高，面部识别很快。但是实际操作一个字烂，电池不耐用，充电慢。玩荣耀发烫卡。反正挺后悔买这个手机的
手机是正品，很漂亮，极光色也是比较稀缺，商家没加价，还随机送了些礼品，必须点个赞?
很满意
用了几天，超级快充很不错，电池持久力也很好，看视频也能保持一天，操作系统很流畅，外观也很漂亮，支持华为手机
双11给老公买的，他一直支持国货
买给侄子的，他很喜欢
屏幕效果还是非常棒的，各种性能也都堪优，一直很喜欢华为，忠实粉丝
手机不错，渐变色非常好看，需要自己升级一下emui9。
可以说是非常满意了！华为手机真的不错，本来想在官方买的，但是没有8GB，这家店有！这家店超棒的，还送了各种赠品，超喜欢华为小天鹅音响，手环我换成了蓝牙耳机，音质很棒棒，运送也没有出问题，超级满意喔！
外观很漂亮，大小合适，手感好，运行速度快，内存也够大，十分方便好用，推荐购买
好的手机，华为精品！
物流配送了四天，今天刚到货，第一次用华为手机，很喜欢，选的是极光色的，颜值很高，送了运动手环，钢化膜，都挺不错，摄像?很清晰，电量特别耐用，而且是快充，总而言之，目前为止，很满意！ps送的东西自己拆的比较乱，就不拍照了?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了     比图片看着要漂亮多了
用了几天在来评论的 手机挺好用 反应挺快的
大品牌值得信赖 货物已经收到正品。包装给力，物流超块。还会来的
支持国产！太好用了！人脸识别秒开！太赞?了。从果粉到花粉～可以完胜X。已经爱不释手了。
我4号下单，10号收货。这个速度。～～～～
第五个华为手机了，再换机还是选择华为，支持国货。
手机表现不错，人脸识别速度很快，像素不错！反应也比较快，原厂还贴了膜，手机壳这些，细节决定成败，支持一下！
此用户未填写评价内容
老板送了很多东西 非常喜欢? 手机很喜欢 正平
华为手机好，支持国货。
外观很时尚。送人很有面子。
此用户未填写评价内容
真的是差差差，客服差，店家也差，说好的有赠品，手机到了赠品没有了！跟客服沟通了好几天，不是售后吃饭，就是售后不在，最后只发来一个超级差的膜，其他的什么都没有了！太不负责任了！
拍张照片自动美颜，像素高成像优良。反应速度快，操作系统很好。
原装双十一。还好及时被我看到，上夜班的凌晨最后时分抢到了
少一个钢化膜和指环支架
心痒了几天，终于下决心下单买了，还怕有各种毛病。第二天到货，上手简单测试，感觉不错。没有网上说的断触，耗电，返修机等问题，心情大好。屏幕鲜艳靓丽，中度使用电池坚持一天没问题，现在显示85%还能用1天22小时，比原来的手机强了不是一点半点。喜欢前置指纹识别和导航键，对以前的三键已经不适应了，远超后置指纹的那些机子。操作系统漂亮，流畅，刘海屏还是蛮漂亮的，不喜欢上下都没边的那种。拍照效果不错，自动识别场景，白天室外效果绝对棒，晚上拍静物效果也特别好。这次的网上购机体验不错！
因为正在用，所以没拍照片，手机超美。送了原厂膜，保护套，耳机线，京东还送了叮咚！配件齐全，提前买回来的各种壳各种膜，就镜头膜贴上了，商家贴心。我以前用小米可是没有这样的。拍摄超美，颜值超高。玩各种游戏流畅开软件迅速。非常好用。配一张手机拍摄地照片
手感好，功能多，还没使用完全，双十二优惠多多，好评
此用户未填写评价内容
手机感觉还可以，颜值非常高，其他品质在我看来也不错，总之很不错
用了两天了，感觉非常好。反应很快，还没有玩游戏不知道游戏体验怎么样。大赞极光色
拍照技巧不是特别好，拍出来的效果没有广告里面拍出来效果好，第一次用不是很习惯，用多几天之后再回来继续评论吧，物流非常快
非常棒的一次购物，颜色也是我喜欢的极光色，拍照效果极好，朋友们都说这有大片的风范。好开心
华为的手机真不是盖的，玩游戏一点都不热。颜色很好看，选了很久选的他家。价格合理还有礼包送哦～
第一次在京东买手机，很用心，物流快，很不错的一次购物体验，会一直关注???
挺好的
双十一订的，用了几天再来评价，速度比以前的6快多了，快递非常快，用着很好
华为p20手机质感不错，128反应速度也挺快！手机膜和手机壳都备有，太贴心啦！支持国货！感谢店主赠送这么多的精美礼品！非常棒！
物超所值，你值得拥有，送给心爱的她
手机用起来非常好，功能什么都也挺多的，电池比较给力，充电也比较快速度，整体来说非常值
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好看，实体很满意，物流很到位
此用户未填写评价内容
物流慢！
超级棒的，很好看，东西也非常全
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手感各方面都很不错
很好，非常好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
支持国产！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
当天下单当天到，手机刚刚拿到手，等了两天，感觉等了好久的感觉，大概是很期待，时间过得慢吧！手机相比原来的，真的超级不错啊，很流畅，玩了不怎么发热，原来的很烫，现在的华为P20，真的超级好用哦，感觉拍照效果超级棒，运行超流畅超流畅，太棒了！然后是刘海全面屏设计，现在流行这个嘛，颜值高，极光色超赞的！！好喜欢好喜欢。感觉能用很久了。挺不错的手机…支持华为！
电池持久性强，照相给力，外观好看，整体还可以的，
此用户未填写评价内容
手机特别满意！特别满意！
手机很满意，用起来也很顺手。
此用户未填写评价内容
质量好好
新款P20第一时间拿到了，很是满意。屏幕饱和度很不错，全面屏很棒的体验
给家人买的，特别喜欢。用起来很流畅
手机质量还不错，我很喜欢
好好好，做活动买的，京东物流很快，第二天基本都到了，满意，满分。。。
此用户未填写评价内容
好用支持华为
此用户未填写评价内容
新机上手确实很棒，开机速度快，安装应用简直可以用秒装来形容，光速不夸张啊，一直用华为的手机，这次也是没让我失望。拿在手里沉甸甸的手感，通话质量更是甩其他主打性价比的N条街。我的选择没有错。
超级给力，非常漂亮的手机
超喜欢的不得了，已官网验货，正品正品！漂亮大气，智能速度，功能齐全，内存够大，宿舍其他舍友都说也要换华为，里面自带的软件有的是可以删除的，支持国产！跟这个机子有缘。一点也不比水果差，而且性价比绝对比水果高~，京东快递神速
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
本来想给个中评的，发货速度确实是有点慢，可能是快过年买的人比较多吧。不过刚收到手机很漂亮，手感也非常不错，值得购买，送了很多礼品，客服服务也很好
此用户未填写评价内容
还可以，一直用华为！！！！！
买给朋友的很喜欢 直接吧6p给我了哈哈
收到宝贝儿了，很棒的机子，厚度适中，大小适含，，使用普通应用能满足就行，使用当中，不太懂专业性的评价，目前收到第一眼合眼缘吧，刚买后就发现在送赠品扎心呀
跟实物一样，质量不错
非常好的手机，特朗普御用机，有价无市机！好手机
手机昨天收到的，今天到移动公司去换了小卡，现在刚开始用，感觉不错，还有很多攻能没用，好评。
之前用的华为v10,续航非常给力，每天正常使用，晚上睡前要一个小时，还剩40的电，但也每天一充。现在换手机了，对华为之前使用的肯定，看中了p20，无论从外观还是硬件性能上都无可挑剔。电池容量4000ma，一天重度使用绝对够了，再也不用带充电宝充我的苹果了，苹果，再也不用你了。
此用户未填写评价内容
手机不错，是正品，外观是我喜欢的，颜色也超喜欢
1.粉色很漂亮，是渐变的，超级好看2.使用了一个多礼拜，速度快，一点都不卡3.吃鸡也完全没问题4.拍照真的很牛逼5.握在手里很舒服6.玩久了会发热，只是温热，但是有一回吃鸡手机有点烫
手机很喜欢，很满意，非常喜欢，很满意，无论是送的东西还是手机本身都很喜欢。
此用户未填写评价内容
非常好用，性能很好，很强大，拍照果断强势，画面清晰，音乐很好，声音的音效很好，很好看，电量可以支持我玩一整天，但还是一天一充吧，确切的说12小时一充。很不错了。
真机。到货很快。价格特别合适。还有好多赠品，照相特别好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
买了以后才知道他不是全网通手机，是移动的，店家给我回复是随机发放，无语！
物流快，客服态度比较好。下次还会购买。
朋友喜欢
物流有点慢，好评！
手机符合预期，只是物流有点慢，且包装太草率，希望改进啊
此用户未填写评价内容
就是冲着这颜值买的，酷炫。家里给爸妈买的都荣耀系列的 先生也是。手感 苹果7差不多，很薄，很有卖相，质感良好。屏幕很大，播放视频和图片很清晰，充电超级快。耗电情况也很满意。后盖可以当镜子用。
手气不错的，挺好的。就是没想象中的大。手机速度很快。最喜欢的就是这个摄像头。
9月3号收到货,4号出国回去工作了，用了20来天，感受如下，1.英文打字无自动更正，2.浏览器上某些购物网站，比如耐克官网等，窗口显示不正确无法够物。3.换卡的卡槽孔，戳了两次后那个圈居然就断了。4.我用了硅胶手机壳，后面夹一个磁铁片，可以吸在车载支架上那种，但每次一吸上去，导航模式就自动变成黑屏的那种超省电模式，就是只有时间日期显示的那种。5. 左上角触屏从9月22号开始失灵。6. 9月24号时非常轻地从手上掉到了桌上(手机有硅胶壳以及官方赠送的钢化膜保护)，屏幕看起来没半点问题，过了一会儿开始屏幕左下侧面出现蓝点，看起来像圆珠笔墨水渗漏一样(但我的笔是黑色，我周围没有任何蓝色笔)，几小时内蓝色范围迅速扩大，当时用同一个手机联系京东客服，让我取下钢化膜检查，还是同样的显示，然后被告知已过15天退换货期。维修返厂要两个月。图一是我回到家时，华为已无法使用，我用自己的苹果6拍的照片。图二是第二天手机变成的样子。作为本身是苹果党的我对于这一次首次使用华为最新版手机的经历非常非常失望。现在人在国外也不知道有没有国际联保，再者手机这样的状态我觉得要修也不可能完全恢复正常了。华为真令我失望。
好评，相机不错，反应很快，整个操作跟iOS区别不大，很流畅，home键功能很好，集合度不错，待机时间也很不错，单手操作很不错
此用户未填写评价内容
发货及时，态度好，考虑以后有需要还光顾贵店
质量很好 表示很推荐 特别是颜色也很好看~
不愧是明星机型，拍照效果相当的好，全面屏很好用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜值爆表，试用了一下午效果不错，游戏流畅，值得拥有！赠品丰富，强烈推荐
老爸用的很顺手，华为手机还是很棒的支持国产！！！
此用户未填写评价内容
刚拿到手里，正在探索中。物流还比较快嗯，整机看着不错，很干净。
支持国货。支持华为
拍很厉害
屏幕确实很惊艳舒服，反应速度很快，安卓机跟苹果都用了很多次，对比起来华为手机感觉优化的比较到位，第一次用，拭目以待。
此用户未填写评价内容
老催促要好评！
好没别的说
很满意，支持国产！手感很好，反应也很快，不卡机，手机很有质感！
盼来盼去终于把手机盼到了，质量看起来比较不错，相信用起来会更好，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非标惊艳，很喜欢的手机，运行非常快，很喜欢，拍照的功能更是不要说了，各种模式，超专业。另外手机各种贴心设计和功能，非常让人惊喜，相信p20绝对是一个爆款。???
很不错的手机，运行起来还是很流畅的，做工也很美观
机器很好，喜欢相机的拍照效果，莱卡的就是专业，屏幕分辨率也挺高的，价位合理，喜欢。
晚上六点半快递来送手机，由于家里没人，让快递人员把手机放在家门口，7点多到家立马拆开手机，发觉手机膜上全是划痕，明显不是新手机，并第一时间联系客服反应问题。客服表示没有当面拆开手机检查，就不给退货。我只当花钱买教训，就是想给其他买家提个醒，我觉得这手机肯定不是正品，刚拆开的手机膜上都是划痕和小气泡。还有就是收到货后一定要当着快递小哥的面把手机检查好后再确认收货。
屏幕还是很好的，看起来比之前的iPhone6S好很多。虽然实际只大了一点，但是屏幕大了太多了，很赞?。系统也很流畅很舒服，操作上也不比iPhone差。极光色没有图片里那么炫酷，反倒更适合日常使用。相机自带美颜，尤其视频的时候，夜间美颜效果也很赞。
不错，好用！
帮朋友买的，包裹得特别严实，有一大堆赠品～他试用觉得挺好～原以为6.1寸一只手会拿不了，和我5.5寸的比了一下，比5.5的还窄，全屏的果然不一样。
还可以，像素挺好，暂时用着很好
此用户未填写评价内容
挺好的，用起来很顺手，像素挺高，拍照美美哒，期待华为下一款手机
给爸爸买的，他说不错，那就不错吧……喜欢就好
此用户未填写评价内容
必须要吐槽一下这个卖家的客服和赠品还有物流，最开始我买手机的时候说有一些赠品。然后我就在这家下了单，最后发现耳机没赠，然后客服说给补发，收到货后发现是苹果数据线，我买的华为给我赠苹果的有用吗？～然后又给我补发，～然后物流把赠品给弄丢了，我问客服怎么办客服让我找快递，我给快递带电话，快递说商家寄的是空包裹，根本没有，还挂了我的电话，～客服让我给他们售后打电话，打了两个都被挂断。每次客服让我耐心等待，等着等着就没有消息了，我又重新问，又重新解释我这个事的前因后果，我都要崩溃了，客服一直说不懂我是什么意思，就是快递把包裹弄丢了的意思，你们是干这行的，难道不懂吗，一直问我是什么意思，我真是要疯了。。这个耳机客服说还要给我补发一个我，但是我还是要给差评～～～～每个售后客服都不负责任感觉，每次只会让我等，等着又不主动回复，还要让我自己去问。我想问一下难道快递把东西寄丢了是需要我自己去与快递联系的吗，快递还以为我是骗人的，醉了，我附了一些图，是和客服的聊天记录，买个东西折腾了一个月，无语?。就在这里吐槽一下！！！！
手机整体很不错，手感很好，用起来感觉比较舒心。值得购买。
好用
作为我的第一部华为手机。相较以前用的小米，整体的品质感，有比较大的提升。手机的充电速度很快，充电和重度使用发热量也非常的低。功耗控制的非常好。4000毫安的电池续航能力非常出色。手机的夜间拍照效果非常惊艳。人眼无法看清环境的条件下手机拍出来亮度非常高而且拍摄物体还能清唽辨认。无损变焦效果也非常好。系统方面，相较于小米还是有很多需要改善的地方。如手电筒开启开关和关闭方式法。都不是很便捷。～～～～
东西收到了，质量杠杠的，开心的不得了
此用户未填写评价内容
送的东西全是坏的……什么意思！换，自己出邮费，真是差的很！
手机已收到，质感，像素，音质，机身色彩都很棒，赞?
充电快，待机时间长，外观好看，赠品丰富，
深圳到河北省  三天就到了   物流棒棒哒   手机清晰流畅  价格实惠  值得购买
到***官网查了一下，是正品，性价比比较高的一款手机
虽然与想象中的有些不一样，但总体来说还是不错。
心水了很久的型号，终于还是下定决心买了极光色太好看了叭超级喜欢送的小音箱（节@日，请忽略凌乱的桌面）
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
新机入手，匹配完美，包装极佳，双十一买的，虽然物流受影响，商家答应尽量提前，态度很好，支持国货。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错
此用户未填写评价内容
速度快！质量好！华为国之品牌值得信赖！
外观好看  电池很耐用  充电速度也很快  反应灵敏  大小正好  物超所值  非常开心的一次购物  满意
物流慢的要死
手机外形很漂亮，拍照性能也很好，充电速度非常快。但是运行没有想象中那么流畅，跟之前用过的oppo r9s plus 相比较，同样是6G的运行内存，oppo感觉要更为流畅一点。续航方面，刷微博微信视频软件之类的，一天一充是必须的，如果光待机的话时间就可以很长。赠送的蓝牙耳机也很不错，音质尚可，可以连接两部设备，免去了常用的设备间反复重新连接的操作。总体还是非常满意的～五星推荐购买！
手感还不错。
用了几天了，不错，特别是拍照太清楚了，赶上相机了，玩游戏也很流畅，目前很喜欢，还没有发现哪里不好的
超级棒，外观手感不错，运行快，满意~
此用户未填写评价内容
深蓝色，颜色看上去很舒服。而且4边4角非常圆润，比我之前用的mate9要瘦些，握上去恰当好处手感很好。内存也足够大。屏幕色彩也不错。
华为P20这款手机确实不错，十分的好用。给华为点个赞
此用户未填写评价内容
买了三天，才到的。不过货还行，用着看。
发货很快包装很好，看起来很不错。正在安装其他功能，这个比以前那个CAZ-AL10先进多了，很智能，很好用，暂时没发现问题。
喜欢华为，支持华为，双11，换台手机。
此用户未填写评价内容
挺不错的性能各方面都很好 玩游戏是真的666    玩刺激现场跟不错 画质高的一皮
手机很给力，外观不错，质感很强，拿在手中很man，刚出的机子，朋友面前很有面
挺漂亮的，一直用华为手机，p20一出就买了，大小合适，个人不喜欢太大所以就没选择pro。试用一中午，升级、克隆，一气呵成，速度也快。昨天晚上下单，今天上午就送到了。不多说，直接爆照。
电池不耐用
此用户未填写评价内容
用用看感觉怎么样
手机电池有点不太耐用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
货才收到，防震包装好像被拆了
是正品挺好用的。你值得拥有
外观好看，十分
网购,总有大量量的包裹收,感觉写评经常语花掉了我大量 的时间和精力!所以在一段时间里,我总是我又总总是觉得好 像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作 的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了ー小段话,给我觉 得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊 敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价 的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对 是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快, 配送员服务态度好,每样东西都是送送货上门。希望京东能 再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。 为京东的商品和服务点赞。
收到手机的那一刻真的感觉很惊艳，超级喜欢，显示效果很棒，流畅，舒服，手感很棒，京东的物流也很给力，又快又好，此次购物非常愉快，一致的好评！还送了半年的屏保，有保障。
此用户未填写评价内容
质量很好。
刚收到，用后再追评！
此用户未填写评价内容
拍照很强大，夜景确实很厉害
操作速度快，使用舒适。
此用户未填写评价内容
是正品    秒杀来的   还能用优惠券和白条     京东还给反了一堆京豆   比秒杀价还便宜了100块钱    自用太值了   手机用着很流畅    拍照真不错    颜色也很美   充电很快   性价比不错
还行。
手机挺好的，但是之前一直用华为怎么不大喜欢了呢，买这个完全是因为拍照功能给力，以后给宝宝拍照片
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很漂亮的手机，发货很快，赠品好多谢谢店家
京东物流没的说，就是神速，凌晨下单，一早就到了，不过哈，本想买苹果，想想还是支持下国产品牌，手机做工还不错，手感超好，屏幕清晰，够大，运行还是蛮快的，三摄像头很酷，4000万像素不是瞎吹的，夜间拍照超靓，可以远超苹果了，因做后备机，还没仔细测试其他功能，购机一个月就降价500了，实在心痛，下回还要支持国产机吗？
有划痕，说有赠品，只见到了手机
下单之后很快就收到了，打开包装里面手机完好，各种配件齐全。店家还赠送了纳米膜，充值卡和指环扣。真的是贴心，下次买手机还来店主这里！
手机很美，比美女还美的那种，屏幕显示效果细腻有层次感，看起来很有档次，比我的水果机漂亮多了，拍照真的是属于第一梯队的那种，极光色很完美，送的叮咚音响也很漂亮，联网智能语音控制很好玩，喜欢的就不要犹豫了吧……
此用户未填写评价内容
春节过后攒了点零用钱，想换手机，一直没想好换什么。前几天发小买了这款华为的手机，一看特别喜欢，屏幕漂亮拍照功能好玩游戏也不怎么发热，果断入手一台同款了，2人用一模一样的手机真是基情满满
可以，帮别人买的，听他说不错哦，比其它店便宜些，看样子应该是正品!
非常好非常喜欢非常不错很不错的好很舒服
运行速度快，很棒，???
手机刚开始不觉得，用了差不多一个月不到，就发烫，没玩游戏，就是刷了下~，uc浏览器看了下新闻，背面烫的不行
机型不错 我很喜欢 像素也挺高的 晚上八点多买的 早上九点就给送到了
此用户未填写评价内容
晒照晒照 心心念念的极光色 我来了  质感一级棒  大品牌就是好 嘎嘎
13号下的单17号才到，物流有点慢，手机样子不错，感觉有点厚，送了充电宝，自拍杆，迷你手机支架，蓝牙耳机，蓝牙耳机胶味很重！电池续航还不知道！刚开始用了几分钟摄像头旁就有点发热了，不懂什么问题！后面用后再继续补评价！
收到使用了几天，颜值真的是高，极光色很有个性！OLED屏幕显示清晰，色彩艳丽。莱卡三摄真是名不虚传，拍照功能强大！就是不支持无线充电很遗憾。
手机是正品，质量很好，店家还送了华为双肩包、移动电源等小礼品，质量也不错，服务态度也很好，值得购买。
很快就收到了，极速体验
屏幕大小刚好，全面屏显得大很多，拍照很好看！
发货很快，p20手感非常好，颜色也很好看，非常好的体验吧
此用户未填写评价内容
好看好用，是我喜欢的样子，不错，满意
此用户未填写评价内容
极光色颜色看起来很炫，手持很轻薄，最重要的就是其卖点，拍照了，三摄加持AI，最重要还是有大的传感器吧，初步拍摄不错，有待慢慢体验，电池4000也足！运行流畅！全面屏也很不错，总之，好评！！！
给妈妈买的手机，手机十分漂亮，大小合适，配置高，搞活动买的，价格实在，五星好评！
色彩亮丽，像素高，内存大，手机反应快，品质一流，支持为华！
收到了
华为值得买，用着不错，照相清晰。店家发货也很及时
国产大品牌，用着放心，这家店铺首发价格不贵，也不用去抢购，不用担心质量问题，购物还是相信京东
京东的物流真心不想说了，上海发到江苏发了两天
运行很快，指纹解锁摸一下就解锁了，面部解锁晚上都能用。很好支持国产。
第一台华为机器，非常好的手机，尤其是三个摄像镜头拍摄效果超赞，夜景模式拍摄更是惊艳。整体操作很流畅，电量也很耐用，充电极速，这都是不错的优势。
果然最爱华为了！中华有为！??
此用户未填写评价内容
性价比高，比实体店便宜
质感很好，后背景极光色很诱惑。只是赠送的手机套太水，稍稍提升一些档次更好。
手机很好，使用流?，价格小贵。送的礼物不少。
很好  很耐用
此用户未填写评价内容
第一次买华为的手机，价格也不算低。外观：极光色看上去时尚。手感：轻便，握在手上大小合适，金属边框手感很好。系统：安卓系统还需要适应运行：运行速度超出我的想象，流畅。希望后面不要卡顿。
运行内存大下载软件快，好用实惠
开机超快，全面屏非常实用
发货速度快，包装完美！好评
您没有填写内容，默认好评
买了之后用了三天过来评价的，用着感觉完全够用。送了两个数据线，一个小音响，和碎屏保险。感觉挺好的。好评。
手机包装太简陋了！只有一个防压塑料外加一个快递塑料袋，连个纸盒都没有！看着这么寒碜的外包装真担心买到@货！后来设置试用感觉不错，特别是相机拍照效果很清晰，希望这是华为正品！
挺好用的，自带的耳机和耳机转接口及保护套用着还行，不用单独买了
外观漂亮，就是后盖比较容易沾指纹，原厂就贴了膜，还送了保护套，拍照功能确实比较强，充电速度也是一流，最喜欢的就是用它来K歌，音效很好，耳机自带回音，人脸识别也很快，基本没有停顿，国货当自强?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚打开就被惊艳到了
很漂亮女儿喜欢
手机到手了，商家说手机因为有充电电池只能陆路运输，深圳到北京也才三天就到了。顺丰最让人放心。选这家购买是非常不错的选择。比较了一下性价比也最合适。查了保修期到19年1月是新机，完全可以放心购买。必须的全五星！
用了几天再来评价，手机很漂亮，手感很完美，大小正合适，照相一流，电池超耐用，一般日常3天再充电即可。老婆很喜欢
刚拿回来就使用了，手感很好
。。。。
很好，比实体店颜色多，又有很多赠品，可惜限买一个。谢谢商家礼品
此用户未填写评价内容
东西还是不错的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
别人七天无理由退回来的我就忍了，拿到手塑封膜覆盖下面的包装盒脏了，打开一看手机最上面的贴膜也有划痕，包装盒和手机也不对码，本来想着太折腾就不退了，手机目前也没发现什么问题，贪便宜比官网便宜100只能怨自己，最后还降价150。。。心态爆炸
很喜欢?，对华为手机没失望
用了多年的苹果终于被我等到了国产机#哄哄的时刻，一个字真是不孬！
此用户未填写评价内容
拍照确实强的很，续航也好，不错的手机
电池很耐用.买手机只买旗舰机比较得要长期使用，客服的服务态度也很好，系统很流畅 支持华为支持国产
好漂亮的一个手机   被外观惊艳到啦
此用户未填写评价内容
不错不错
此用户未填写评价内容
支持华为！手机很有质感，大小正合适，先试的拍照，还不错，听说9.1系统有个远程办公功能很新颖，正在升级系统中
此用户未填写评价内容
拍照功能确实强大，很好
此用户未填写评价内容
送给老婆的不错不错，像素就是好，要比我的mate9por好很多
感觉比苹果好用，已推荐给其他朋友
很好！给老人买的，很喜欢！
新手机到了，极光色很炫，今年刚好去北极欣赏到了极光，手机手感特好，价格合理，很满意！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，手机很漂亮，手感也好，本来想买128G的，但我这个颜色没货，只能拿64G，反正做备用机也够了。顺便说一句，快充真的好神奇！
很不错的手机，手感相当给力。而且送的手机套，手机膜，吃鸡神器都有在内，很不错的购物，快递小哥哥很有耐心的解决问题，不错的一次购物
刚收到手机很漂亮，大小也合适，之前的苹果6s不好用了，看了几款手机终于远了p20，用了之后再来评价，支持华为，支持国产
此用户未填写评价内容
运行速度很快，很喜欢，华为没让我失望过
手机很好用，还送了很多东西，很喜欢。支持华为支持国产
下单后很快收到了，充电超快，运行速度快，喜欢
华为p20你值得拥有～！不错
信赖华为，为中国争气。
手机刚到，外观很好看，除了手机膜有点难贴之外，还没发现其他问题
手机收到了，很漂亮的手机，赠品也很好，像素特别棒，很好的一次购物体验
这个颜色真的好看，麒麟970也真的强。这时候入手是因为此时价格我觉得到了最低了，性价比超高！另外京东物流确实快！好评！
此用户未填写评价内容
送的229手机套去哪了我想问
玩王者好卡，不是很喜欢，我还特意买的打游戏的，结果不是很理想，外表看着挺好看，
送货师傅很贴心，服务也很好
此用户未填写评价内容
挺好的挺流畅的，外形也不错
用了一段时间，性能良好，不错！
今天刚刚到的，手机很漂亮，送了很多东西。
真的太棒了，京东自营没有渐变色不开心，不过黑色的还是比较低调一些，也耐看，手感一级棒，拍摄功能太强大了。买来给老婆的，老婆很满意，再不提挨粪叉的事情了。
手机不错，还在摸索
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错不错
用了两个多月来，不玩游戏，打打电话，上上网，聊聊微信，24小时后仍有33%的电量，25分钟可以充电到60%的电量，充电快，不怎么发热，手机反应特快，拍照高清，声音好，华为p20是国货中的精品，可以信赖好品牌！
此用户未填写评价内容
严重差评。
很喜欢
昨天下午下单今早到货，速度杠杠的！种草这款很久了，中午下手了，激动！手感好好，拍照秒杀苹果8p，而且逆光确实也很清晰！极光色也很喜欢！给同事玩相机大概十分钟开始有一点点发热，但一会热度又退下去了。其他性能还不清楚，晚上回去给老公打几盘游戏看看(o^^o)
手机很漂亮，入手手感很不错，。家里人全都用的华为手机，质量很值得信任。再说物流速度，一直有惊喜，昨晚十点下的单，今天中午吃完饭就拿到了，物流真的相当快，非常满意。
看了很久  双十一买了！ 用着很好  可惜的是后来又掉价了！看来双十一不一定是最便宜的
运行很快，手机屏幕很大很清晰。手机送给人了，所以没有实物图。
还不错 给爸爸用的 不算太大 和X差不多 我以为会更大一些 但没有 还可以挺好用的。
手机很不错，很好用！
手机还好的就是送的赠品不怎么好，一直用华为支持国货还没验证是不是正品，昨天刚收到的正在试用期后期会一直关注
收到半个月了才来评价，第一时间收到包裹的瞬间满怀期待，结果也没令我失望。我的这半个月使用感受是机子刚好的大小，拿起来很顺手，里面的屏幕分辨率和机子运行流畅速度令我很满意，完全在我的预料范围内。支持华为，支持国货。
运行速度 咋这么慢啊  转圈  转圈转圈  我  在用几天看看 不行就退了
很棒的手机
是一台不错的国产手机！
速度比起p9快，很顺畅，手感不错，屏显很清晰，照相的质量比较好。
此用户未填写评价内容
黑色好看，有档次，显得稳重！！
此用户未填写评价内容
手机速度飞快！充电超级快！照片功能强大！续航时间也很强！
收到宝贝了，颜值很高，极光色就是好看，机身也很薄，照相效果很好，开着车照外面都很清晰！手感也很好，大小正合适。用着很流畅，体验很好！没有入手的可以考虑入手了！支持国产！
此用户未填写评价内容
后手立刻开封 包装不够大气 P10都用大包装 为啥P20最新机子用小盒包装 开机机子漂亮 实体店体验过满意之后立刻下定金 到手还是挺惊艳的 之前用mate10pro 总体这款握手感更好 显示漂亮 满意 价钱适中 大爱！
此用户未填写评价内容
手感不错，物流很快，使用也很流畅
不错的东东
很好，也很漂亮，很喜欢。。。。。。。。。。。。，，，，。。
此用户未填写评价内容
什么都还可以就物流慢了点
反应速度还可以，物流也快
支持国货！性价比超高！拍照神器啊！特地用了很多天才来评价
发的顺丰，到货很快，手机很漂亮，性价比很高，赠品也好多！
此用户未填写评价内容
手机收到到了，刚刚下单就降价了，联系客服同意补差价，手机拍照功能强大，是我想要的?后天要到南非旅行，可以美美的拍照片了
手机运行快，质量没问题
手机很漂亮价位合理，一直是华为粉 真的不错。
使用了好几天了非常不错照相也很清晰
此用户未填写评价内容
外套挺华丽，配置还可以，就是速度很慢，这是什么原因？还没有一加五t的速度快呢！下载东西好久下不完！继续研究吧！
双十二剁手买的，之前都用OPPO，相比而言，这款手机比较厚重，适合男生用！充电快只要1小时充满，电池基本够用一天!拍照效果杠杠滴。后悔没没买内存128的！最后表扬一下京东送货速度快!用段时间再来追评！
拍照杠杠滴，反应速度很快。特别是人脸识别，太快了，猝不及防就开锁了666666，不枉费我凌晨12点抢手机呀，值得值得！极光色很骚，很强势！
不错
好
此用户未填写评价内容
关注这款手机好久了，颜值超棒，全新的没问题，放心购买 但店家送的礼品很丰厚，发票什么都齐全，满意！客户态度也非常好。
设计风格喜欢，用着也舒服，支持国货
此用户未填写评价内容
全面屏很赞，手机运行速度快，拍照效果超好。
此用户未填写评价内容
很轻薄，手感非常不错。新机使用起来蛮流畅的，老年人使用起来没有任何压力。
还行不错
很不错，到货时间快，服务态度好
手机收到几天了，就等着使用完才来评价，整体来说这款手机买的很值，人脸识别无论从成功率上还是功能性上都相对比较优秀，很喜欢玻璃机身的手感，充电速度也蛮快，拍照也超满意
反正是正品，很好哦
质量还过得去，价格也实在。
果然不同凡响，手感好，运行流畅，彰显品味。
拿到手当天发生问题，申请退货，到现在没解决，也是服了20天了，在这家店买手机的小心了，不出问题还好，出了问题就麻烦。。。。。
刚到手就马上拆机体验了，手感不错，做工也很好，反应速度也很快，自从用了华为mata9pro以后这已经是第三部华为手机了。
还不错。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
手机，到货啦。比店里便宜好多。性价比超高。下次换手机继续支持
很经验，大小正合适，可惜没有极光色，不过蓝色也很好看。手感不错，沉甸甸的，显示屏不错，性能飞快，人脸识别也很灵敏，可以和果X拼一下。希望用时间久了还能保持这个性能
天啦 什么哦 电量用起太快了 像素也撇得哭  有鬼
分6期免手续费，不到2900入手，送了贴膜几样东西，华为一直很信赖
还是不错的。很多功能超过Iphone体验。值得尝试。
很好的东西，上网聊天一天电还有?
此用户未填写评价内容
很好
音质清晰，像素给力，充电很快，手感丝滑，机身结构按键布局合理，细节功能多，比苹果用起来舒服，但愿能坚持长久不出毛病，支持国产，支持华为！
好
新手机用着真的很舒服，华为的新系统，真的很智能，越用越爱，拍照方面是没话说，电池续航方面，因人而异，反正我是够用，大爱华为，支持国产。
此用户未填写评价内容
产品很好，拍照功能超强，专业级别
此用户未填写评价内容
还不错，挺好的。   很不错
用的不错
您没有填写内容，默认好评
收到货了，送了一大坨东西
手机还可以吧电池还是不耐用充电也慢
此用户未填写评价内容
很漂亮！很喜欢！
此用户未填写评价内容
适合老公
挺开心入了华为的坑，手感很好，用着也方便，安卓机比苹果不差。送的小音响用着很不错，华为万岁！！
宝贝收到啦，很不错，好评，手感超级好，大小也合适，用起来感觉也不错?！！！继续支持国产
此用户未填写评价内容
非常好，大小也正好
好用不卡，好看，
防水设计没试过，防尘效果不是很好机身有一点瑕疵太阳底下看会看出有问题的。不过也觉得还可以接受的。拍照相当不错，拍的很清晰的。续航能力也很不错。其实我是个很挑剔的人。没有完美的手机。充电需要2小时从0到100。还需有待提高。处理能力也很好。
超赞的手机，真的好用，下午试拍了一些图片，真的喜欢，正货，支持这部手机
挺好的
国货精品，值得信赖
此用户未填写评价内容
收到了  不愧是顺丰  发货到货都太快了  机器觉得好看  用着手感非常不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机已经收到了，物流超级快，一天就到了，质感不错，和预想的一样，很喜欢
此用户未填写评价内容
赠的，但不错了。用的可以。
颜色是我喜欢的！手机速度很快！送的手环也不错！很满意
昨天晚上付的尾款今天下午送到，送货速度快。怀着一颗激动的心打开所有包装，果然没让我失望，外观很靓！因为是全显屏，5.8的比我得5.5旧手机还小，很有舒适感，相机也给力！跟旧手机比相机，p20绝对惊艳！
手机超级喜欢  毕竟期待了好久了。外观真的找不出让我不满意的地方?相机的锐化有点太过了。音质很棒。
手机拍照真的很棒！媳妇喜欢的不行，爱不释手。运行流畅，电池方面感觉挺一般，极光色真的是很漂亮，在光线好的地方效果更好。整体机子质感不错。京东值得信赖！
速度可以屏幕漂亮主要是拍照 确实很好，上一个是么一6，拍照那个垃圾，比荣耀6还比不上，差这么多年的新高，这个、20更是比么一什么的强，这几年看，还是不要选么一森么的了
收到了，物流给力，原装新品，价格实惠，良心价
过了几天才收到手机，速度有点慢。用了一天，感觉还不错，玩游戏是挺流畅的。拍照上也可以。就是觉得耗电量有点大，玩游戏很快就没电了
很难买的颜色，观望了很久，终于抢到了，拍照很强大，快赶上单反了，满意。老公也很开心，因为我没报备花了他半个月工资，已经三天没理我了，好评～
可以的，摄像品质优质，系统操作顺畅，不说了，玩手机去了。。。
此用户未填写评价内容
收到的还是很满意的，进网许可验证过了。因为之前都用的是iOS,现在还在适应当中。商品满意度还是很好的
321非常好，帮别人买的，支持国产
手机很棒，物流速度也可以，太美了，拍照效果无敌
以前都用苹果，为支持国货双十一抢到了这款华为，看好华为强大无比的摄影功能以及很高的性价比。收到手机试用后十分满意，原来担心的电池也非常给力，必须给赞！
运行速度快   颜值爆表   拍照功能强大   值得购买的一款手机
手机电池太垃圾了 基本不怎么玩还要一天一冲
特意用了一段时间才来评的，高颜值，系统流畅，AI拍照效果非常好。华为越做越好了，一直用着他家的机，从3x，4x，5x，一直用到现在的P系列，真心不错。做工好，耐摔。
赞
给力，还有很多赠品，喜欢ing。这家店给力，发货速度也很快，拿到这款手机玩的真的是让我爱不释手
对华为手机一直都很满意，从最开始的荣耀到现在，一直在用，支持国产，已经去验证过，是正品来的，礼物也很满意
奔着#妹去的，我是京东的忠实粉丝
可以
最喜欢华为手机强大的拍照功能 曾经看过朋友拍的耶稣光比单反相机的层次还要好 换手机必选华为 只用华为手机就没再用别的品牌了
杠杠的，很棒，值，给我爸买的，我看着也羡慕
送的东西质量太差，感觉上当受骗了
屏幕很大很适合看大片，分辨率高清晰，音质不错，款式也漂亮。支付国产手机
此用户未填写评价内容
很棒的手机，拍照很强！我用的荣耀手机拍的，我旧手机不小心把摄像头摔坏了，拍不清?，不过p20pro手机杠杠的~大气流畅，一直都用的华为的手机，很不错~相机很强大！6月华为还有个什么“很吓人的技术”！会在系统上更新！华为越来越强了！希望华为能不忘初心，踏实认真努力做国产品牌手机，成为国人的骄傲！！！
拍照效果非常好，大小适合女生。本身的颜色很好看省了手机壳
此用户未填写评价内容
手机很好看，上手也很舒服，流畅，颜值高，完美。支持支持
真机，华为挺好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到，终于可以换新手机咯！质量不错，反应很灵活，也是我喜欢的类型??
收到一天了手机还不错，用用看
速度很快！价格实惠！
试用很惊艳，樱粉金适合女生。三镜头拍照确实好，系统流畅，64GB基本够用，4A的充电电流充电速度超级快，可惜没有无线充电功能。期待质量可靠，华为加油啊，这些年一直都是用的华为啊?自从有京东，手机也都是京东买，京东加油
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
电池好，手机很棒
物流速度一般，刚拿到在研究使用方法。
超棒的手感，炒鸡喜欢，换了四五个手机，信赖华为，p20比p10更稳定的后台，大光圈和夜景的拍照模式简直了，而且支持双卡，华为粉没什么好说的了～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的，用了几天了。
收到商品外包装完好，但打开手机时，手机没有选择提示，手机屏幕界面直接显示上海的天气预报及上海的时钟。与商家交涉，商家说该机可能被抽检的机器，无言。
手机用了快一个月了。非常好
太流畅了运行速度666啊，外观是我喜欢的类型用着感觉简约而不简单，物流很给力，总之那那都满意
此用户未填写评价内容
外观非常漂亮，拍照功能强大，运行很流畅，目前为止符合预期。先用用看
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
超级好的一款手机，上周四冲的电用到今天还有20%的电！因为省电模式太给力，比p9省电模式好的太多 相素就更不用说了！价格是偏高了一点 但是物超所值
拍照的确很清楚，只是只带APP太多，体验了三天，感觉不错，屏幕看起来舒服
没有毛病，很好
手机配置很高，商家发货很快，而且还送了一堆小礼品，非常实惠的。
此用户未填写评价内容
手机很好，原装正品，原封包装完好。手机很漂亮。赠送的手机壳很漂亮，线是原装快充。商家发货也很快，走的京东物流。
外观漂亮，色彩显示丰富，拍照效果强大！
很好，手机很喜欢，送的东西很给力
618活动买的 有六个月碎屏险 安全可靠 手机到手超级赞 颜色美爆了 渐变极光 镜面居然都可以当镜子用。开机后惊艳 满屏自带屏保大气爽心。按键给力 运行流畅快速 和之前的P9飞跃不止一点点。拍照效果赞到爆 和朋友一起去朴树演唱会 效果直接秒杀 自动调节各种情景效果
挺好的
宝贝已收到，价格很划算
极光色，很漂亮，开始担心尺寸大手持费力，发现全面屏确实可以做法很精巧，满意。送的赠品都适用
此用户未填写评价内容
发货很给力，第二天就收到了。用了一天了，拍照画质清晰。手机摸着很有质感，好评!
挺好的手机，颜色也很漂亮，支持国货，大爱
好东西
看着很漂亮，手感很好，玩游戏没试过。
必须支持点赞，华为就是华为。
手机已经收到了，收到的时候很大的一个包裹，包装很结实，很满意，祝店家生意越来越好！
物流很快，极光色真的很惊艳，特别漂亮，开机玩了一会儿，比较满意，特别是拍照，简直逆天了，我喜欢?，反应贼快，4000毫安电池续航绝对给力，支持华为、支持国产
手机很棒，性能、流畅度、手感各方面没的说，跟莱卡合作照相功能越来越强大，老婆很喜欢，我自己用的也是华为系列，感觉到国产手机的飞速发展，我很欣慰?
好用，不卡，用了好长时间才来评价的，华为，选择没错
大家看看，买手机有问题，所谓的支持无理由退货，居然要等两个月，我就呵呵了！这样的商家。我自认倒霉！
已经入手好多天了。对于喜欢视频、游戏的我，感觉杠杠的。吃鸡无敌了， 终于洗刷了以前低配置手机的无奈……
不错，一切都很好
电池续航能力很强，晚上一直外放音乐，一个多小时只减了大约10%。屏幕分辨率很高，看起来画质还不错。音质很棒，其他的还有待观察，我用一段时间再来评论。
手机收到了，物流很快，商品很好，赠送了很多东西，商家还很客气，非常感谢。
上一次用的华为p系列是p7，这台p20真的非常漂亮！从去年年底就开始关注了，果然非常惊喜！全面屏非常漂亮，机身修长，运行流畅，照相非常美，感觉就像专业的照出来的效果一样！总的来说，手机非常棒！
颜色很好，用了半个月，没问题，只是赠品有点小瑕疵，正在处理中……
收到手机很惊喜，大小适中，太喜欢了，很满意。客服也很耐心细心，我是非常满意客服的服务的。
不错拍照清晰  我推荐大家买plus个人感觉p20 有点小  不过拿着手感很好
手机很喜欢，一直在用华为！国产的骄傲！
还不错
此用户未填写评价内容
手机非常好用，拍照是地表最强这不用说了 4000万的像素加上ai加持 加上华为独家的优化 莱卡的镜头 是目前拍照最好的手机 没有之一。麒麟970加上gpu加速性能也是非常好。如果你是大学生 这手机值得入手。但是手机价格偏贵 维修方面可能又要花一大笔费用。用贵出来的钱 享受更微妙的手机体验 自己衡量一下吧。
非常不错，服务还算到位。以后再有手机需求还会来这里购买，发货问题还需要多多解决，理解客户的难处
今天收到货，看了一下，真的很惊艳，手感尺寸都很舒服，反应也很快，满意。
很不错，配置也不错，拍照，打游戏，都还不错
非常满意，
此用户未填写评价内容
今天刚收到货，马上打开体验。以前都是用苹果，这是第一次用华为，感受到了华为手机功能的强大，拍照的效果比苹果强多了。特别感谢卖家，送了很多东西。
真心不错，手机灵敏度高，电池耐用，充电迅速
早上8点拍下午3点送到，物流配送真的好快，师傅服务态度非常好，手机很喜欢，我不懂技术上的东西就评价一下我用了一天的感受，首先手机很漂亮，大小正合适，太大了女孩子一只手就没发用了，手机上网速度很快，今天早上起来充满电就一直在用，浏览网页，聊天，现在的电量还有24%电池很耐用。已经是第二次在京东购手机了，都是很满意的。
此用户未填写评价内容
质量好，照相超清，五星好评！！！
性能很好，比预想还要好，电量充足，工作日正常使用可以两日一充，当然是新电池的性能，上手有点厚重，但很快适应，买的是蓝色，非常好看
好就一个字，让我怎么说。好！好！
手机还不错 也不卡 打王者很好  一点都不卡顿
京东的速度就是快，上午10点多拍，下午14点就到了，不愧是目前华为的顶级手机，外观漂亮，时尚大气，配置性能也很棒，原来用的两个手机就是华为的，等Mate20上市了再比较一下，看看是选择P系列还是Mate系列
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用了几天才来评价，手机看着颜值很高，屏幕特别清晰，拍照功能还是很强大的，非常清晰照片放大字看的清清楚楚，一点都不虚的，玩游戏什么的特别爽，听歌看个电视，音质各方面都不错，入手之后一直是爱不释手的，非常喜欢的一款手机支持华为，就像前面买的荣耀10一样，新产品越来越好。支持国货。
无论颜值，做工，系统，屏显还是拍照效果都非常令人满意，特别是后置摄像头的智能拍摄模式，能够自动识别拍摄场景，而且拍人像又不会过分美颜，给人一种很@感觉。买的时候几个颜色都好喜欢，纠结了好一这阵子，最后选择了极光色，一点都不后悔，其实无论选了哪个颜色最后都要装壳。
手机挺好用，送来就上手了好用还是国产手机好。
给老婆买的生日礼物，颜色和拍照效果老婆都很喜欢，店家送的小音箱玩游戏时用起来非常棒！
产品已收到，还没启用，用完在评价！
正品！赠品也很好啊，老婆很满意，生娃儿辛苦啦
此用户未填写评价内容
手机查询了是正品。从p9升级到p20，感觉很不错，外观有了一大进步，系统也更人性化，更流畅，目前体验很棒。物理按钮的变化需要自己适应。希望国产手机越来越好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错，以后还会继续购买！
你们的手机是爬着从深圳送来的么？人家都是一天到货，我这就四天了？我还以为有哥们从深圳抱着手机跑到昆明的！
不错。用上了。给力。颜色好看。用着很大气呢。五星。谢谢店家发货快哦(⊙o⊙)哦
手机是给别人买的，还没开始用，先评价，手机肯定不错，颜色也不错，期待使用之后的感觉。期待徕卡镜头的效果！期待期待期待
非常好看，蓝色很有高级，送了个透明软壳。自带贴膜但是质量很差，用了一个月不到按键周围膜已经起翘。但丝毫不影响我对手机的喜爱。拍照强大，手感高，薄，轻，屏幕很赞。一百分推荐！
先从包装说起，包装绝对安全，厚厚的气囊，包得很精致。再说开箱体验，非常舒服，华为确实是大品牌，p20pro也是旗舰机型，运行流畅。最最喜欢的是这款手机的拍照功能，真的很强大，非常清晰。
手机是正品   很不错
物流较快，服务还不错，产品也不错
此用户未填写评价内容
买回来才知道没耳机孔，手机玩不了一会游戏便会发烫……
昨天到货，是正品，还在揣摩，过段时间再来追加
拍照效果好，手机也很好看就是自拍看着有点美颜太过
所有的图片都不能更好的说明这款机子性价比，己经是买第二部了
这手机。不得不说很好。对我来说，非常满意。没有什么太大问题。各方面都还行。现在还没有咋用。用一段时间看看。第一次购物。很满意。好评
此用户未填写评价内容
非常好，手机的拍照效果果然是专业，好几个朋友都要买呢
此用户未填写评价内容
挺好。。。。。。。。。。。。。
用了一个月，很不错。
双十一买的，便宜了好几百，查了是正品，送妈妈用的，妈妈特喜欢，说反应快，电池能用差不多两天，很棒
很好，很喜欢，多次购买了！
非常棒的手机。做工好，功能强，性价比超高，物流也给力！
去实体店也看了下 确实还不错 下定决心买了个 价格 赠品都还蛮给力。拍了照片试试 用惯了x果手机 刚开始还不适应 顺手了完全不是问题 照片效果很赞 值得买
屏幕很棒，拍照很棒送老婆的礼物很开心，超级赞
还行吧
快递很快就到了，外观设计很棒，喜欢，大小也合适，运行还不知道，还为使用，使用还需要慢慢研究，总得还是喜欢的，昨天下单，今天有活动了，咨询客服，也是很负责的，很棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
华为不错
不错不错不错
此用户未填写评价内容
极光色好漂亮，手机运行一点不卡！赞！
宝贝昨天收到，快递小哥服好，手机比我想象好，大小刚好，拍照清晰，反应快，用段时间再评
很好速递快防护做得好
物流很快  用了一天来评价  手机性价比很高  超出预期太多了  以前一直用三星  今后就选择华为了   支持国货
买的第二个P20了，确实不错
这手机如果光说是拍照打电话特别棒  可是我打游戏较多，开一局吃鸡机身就发烫，所以爱玩游戏的慎重考虑
第一次看见就喜欢了，用了一天，感觉很不错。
此用户未填写评价内容
手机很大器 颜色很漂亮 老婆很喜欢！
外观设计很喜欢，拍照像素也高，就是觉得拍照时候框里看着比较暗，妈妈说看起来人拍的黑黑的
第2天就收到货了，手机速度很快！等用用再来追加评论
说好的赠品呢？？？？
朋友收到后说很漂亮，拍照也非常清晰，功能强大，手感重量拿着刚刚好，虽然等了几天，确实有所值得，拍照强大的优点非常明显，可以代替普通相机了。配件也是非常丰富，东西既然和官网一致，又有那么丰富礼品赠送，当然优选这家了。多送的耳机也是华为荣耀系列的，这点很好。
刚刚用，有点不熟悉，有的功能还去~了解，外观挺好看的，我喜欢。
手机拿到手了，打开一看心里全是满意，不管是外观还是设计都非常棒，用起来运行速度确实快，音质超级好，不管是听歌还是看电视那个声音非常棒，手机电量续航也很好，我充满一次要用好长一段时间，比起之前买的手机不知强了多少倍，就是没有赠品
超级棒的手机，手感很好，拍照又好看，又有颜值又有质量，坚持支持华为手机，很棒很给力。
很好的手机，值得大家购买！
此用户未填写评价内容
用了三年的mate8，感觉很好，屏幕摔碎了，再换还换华为。P20做工，品质和流畅程度绝不亚于果机，拿到手超喜欢！关键电池电量还大，耐用。支持有民族责任心的正非哥！
电池可以用一天，外观挺好看的
手机颜值很高，用起来也很流畅，物流也很快，第二天就到手了。
很好看 很好用
服务不错，就是赠品不咋滴
使用不错，服务也很是到位的，快递速度也很快，产品很好用
此用户未填写评价内容
产品很高大上，非常喜欢，送的附件很棒，居然没有耳机插孔，国产货果然在走在技术的前沿了，力顶。
此用户未填写评价内容
送给老婆的 她很喜欢 照相很好 机子速度快
很好
华为手机运行速度很快，国产机性价比很高，手机拍照功能比较强大，本人不是很喜欢美颜，这款手机像素高，拍出来的图片不需要怎么处理很漂亮很真实。音质觉得还好。大小握在手中刚刚好，比原来的苹果稍微大一些。赠送的赠品比较多，都还很实用的。
此用户未填写评价内容
屏幕大小非常合适，颜色很漂亮，很喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买给老婆的生日礼物  这家价格最便宜
此用户未填写评价内容
用了一周多了 很好用 流畅 打游戏不卡 拍照牛批
此用户未填写评价内容
包装完好，没有破损，北京到深圳只用了两三天，特别快。很开心，是正品，手机很漂亮，赠品也很好，原装耳机线，很满意。对比了其他手机店很久才买的，考虑了价格赠品等因素，值！非常喜欢这颜色。
此用户未填写评价内容
好
用了一天了，华为这次的新款确实不错。高颜值，高品质，赞
华为的手机用过两款了，都非常好，流畅，设计也很棒，使用一点也没有问题
收到手机后没有及时评价 用过几天了 才来评价晒单 手机很漂亮 送的软膜也挺好的 赠品唯一觉得有用的就是荣耀耳机了 还不错 之前用的是苹果7p128的 和这个华为p20比起来个人觉得还是华为用的方便一些 功能上强悍一些 键盘 搜索等等功能比苹果顺手吧 没有刻意说谁不好 只是个人感觉和习惯不同吧 估计我在不回选择苹果系列手机了 ……
客观讲拍照功能非常好，屏幕反应有点慢
此用户未填写评价内容
产品不错，感觉反应有时有点迟钝，其它都还行吧，不知道是不是颜色问题，不够大气。
适合我
此用户未填写评价内容
不错
好的手机，华为精品！
说好的赠品一样没送什么都没有，骗人啊！
我个人感觉还可以
三个色之间选择了蓝色。送给家里人。发现还是很年轻。机子重量很轻。整体还是挺方便，数据传输。华为手机之间转换。很多数据都保留了。电量用得有点快。拍照效果没具体对比。很多当下最热的功能都加上了。买了没几天又降价。不过也算了，比之前买的那些也已经是降过价了。买来先用一下，看能用多久。国产机子的寿命考验。是要出真知。
外观上特别背面真的超好，换一下就会变成不同的颜色，大小也很合适，女生拿着刚刚好现在还在摸索阶段，研究完了再来追加评论
家里那个女人说用起来蛮舒服...
此用户未填写评价内容
原来一直用苹果，突然发现华为也挺好的，用了一段时间才来评论的，送了很多东西，挺好的
此用户未填写评价内容
好
用了有10多天，感觉还不错，从果粉一下子变成了花粉?超级喜欢这款手机的像素和拍照功能 拍人物超棒 人们都说拍出来感觉像单反的效果 满意 电池也还好? 充电速度也快 目前没发现什么问题
收到了，是喜欢的类型，而且配套齐全，手感很好，很快就适 用了，
众里寻他千~的好东西，国产最好货，爱你没商量
此用户未填写评价内容
帮朋友买的，不得不夸京东的速度，服气，头一天晚上下的单，第二天我还没睡醒就到了，拿到后爱不释手，屏幕分辨率看起来很细致，最重要的是拍照，真的绝了，自动识别，自动修片，拍出来就是大片，打游戏贼棒，高帧率流畅不掉帧，总之，完美。（室友的黑色拿过来拍的）
物流很快，拆打开看质量非常不错，系统有点不习惯，拍照非常好，一次买了两台，续航也不错，充电是22.5w的，就非常理想了，晚上拍照还是很清晰的，总的来说非常值得
替同事买的，，试了一下，感觉不错。。现在手机做工没得说，都很精致，屏幕都很亮
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉很不错
除了门牙屏简直完美，运行超快比我的P10 plus刚到手时还快，屏幕大了一圈手机大小却几乎一样，蓝色超级好看很喜欢，手机克隆功能很实用什么都不用管软件和数据迁移，拍照不用说了很强大，喜欢喜欢
今天刚收到，手机很漂亮，双十一送了不少东西，一如既往的支持华为，支持国产。
很不错的手机
感觉不错！
一直很想要的手机，终于到手了！好看的极光色，超级好看。真的太喜欢了！
京东快递很给力，包装很好，手机是正品，看了很久这个手机终于下手了，价钱也合适用起来运行很快，也送了很多小礼品，很满意
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
昨天下单，今天到手，迫不及待开箱试机，感觉很炫酷%>_<%。物超所值啊，快递很快，手机也很靓，店家还送了一大堆礼品，手环，钢化膜，华为蓝牙音响。。。给店家点个赞！!
手机收到，非常喜欢，原装正品未开封，店家还送了很多小礼物?，赶上双十一，性价比很高
满意满意满意满意满意满意满意
此用户未填写评价内容
开机速度快，运行快，第一款全面屏手机，支持国货，就是有一天制裁我们了，我们依然有华为在做手机。颜值爆表，配置无人能比。手机盒里自带手机套了，
此用户未填写评价内容
反应非常快，像素很高！还没有玩游戏，就是看了一会儿视频，手机发热，很烫！！担心会不会烧坏～～～
买给老婆用的，刚收到。外观漂亮，很喜欢，物流可以，不错。
此用户未填写评价内容
手机很棒，一直关注着华为！点赞
此用户未填写评价内容
不错的，希望国产手机越来越好
此用户未填写评价内容
很不幸，刚买的手机落在出租车上，可惜东北老铁不肯还，还把手机关机了。无奈之下又买了台相同的，系统优化的不错，备份后软件召回也容易，使用体验不错，拍照很赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很喜欢，各方面都很好，比前面用的苹果好用，老板送的东西很多，也很实用！
满意的次购物，比实体店划算。
收到手机啦，国庆出去玩可以有美美的手机拍美美的照片啦，好开心?
手机很漂亮，像素很清晰。朋友推荐的，支持国产。
手机全面屏的感受很棒，手机大小握在手里刚刚好，一拿到，首先惊艳我的是它的后壳的颜色，超级好看，然后我打开了它的相机，对比我之前用的手机，拍照功能好了不仅一点点，分辨率高，很写实的感觉，手机是充电了就不能听音乐的那种但是它送了个转换接口。感觉音质挺好的，好开心好开心，好棒!!!!
外观新颖大方，操作流畅，拍照效果接近专业，无可挑剔
这个送来质量差
喜欢华为手机，看了很久了，今天到货，很喜欢，给个好评
正品行货原厂原封，手感非常好，运行流畅，物流配送非常快，客服服务也很好，耐心解答问题，赠品很实惠，赠一年原厂碎屏险，商家诚实信赖，永续经营。
一直没用过华为不知道怎么样，不过手机看上去很棒，支持国产支持华为。
运行流畅，像素高
此用户未填写评价内容
支持华为，很喜欢
手机挺好用的，用了好几天了，反应灵敏，目前没什么问题，好评
此用户未填写评价内容
手机很好用，不错，很好的选择
手机正品，手感很好，拍照性能非常棒，特别是背景虚化特别棒，麒麟960性能高，带主流游戏毫无压力。超级快充特别快，基本上满电可以用一天。系统很友善，简洁好用。上代旗舰，性价比高
非常棒的手机
待机时间长，外观好看，音量大，买的真心好
外观挺喜欢的，尤其是背面，觉得很好看，其它手机不喜欢后背的圈圈指纹识别，正面把刘海隐藏掉 感觉挺好看的，运行速度比我之前的iphone6快太多了，以后不想买苹果了。不
华为（HUAWEI）华为P20手机 宝石蓝 标配（6G+64G）一台强大的手机
此用户未填写评价内容
相机很强大?
很好的一部手机
选手机选国货 国货还是属华为 一如既往的好 速度快 照片清晰
手机拿到几天啦，一直没有时间好评，真的是太心水了，运行很流畅，拍照功能也很强大，喜欢了好久，客服很耐心好评
快递还很快，不过手机有点失望，屏幕有点花，送的东西还不错，先用着吧，等等再来评价，有想买的有问题可以咨询我，如果咨询客服，她会和你说不知道让你咨询官方客服。。。。。。
包装完好，非常喜欢！
很不错的手机
可以，很不错感觉。。
机子不错。老爹退休了，经常出去玩，送一个充电快拍照好的手机，很棒！外观也很漂亮
此用户未填写评价内容
手机挺好用的，华为也是老牌子了，值得信赖。
此用户未填写评价内容
好看，很喜欢，用起来很顺溜，拍照功能特别强大，自动根据环境切换拍照模式，这个功能拍人像就特别好看
不错?，，，，一直想要一部p20.终于圆了梦了
拍照效果符合预期，夜景很有表现力，系统优化做得很好，非常流畅，交互操作也很给力，电量也耐用，非常满意。
昨天下单今天手机收到，快递神速。手机也好看，特别满意，给好评
手机是正品，外观漂亮，运行流畅，快递两天左右！
手机性能不错，包装很结实，卖家服务很好，物流很给力，很满意的一次购物
手机运行快，拍照超赞，赠品多！店内客服热情，估计下次买手机就在你家啦！！！
此用户未填写评价内容
差评，绝对的差评！！！一分都不想给。不是针对手机，纯粹针对店家。快递5天才到，错过了重要的生日，本身就已经非常不满了。收到的第二天，手机还没开始用，只是撕了前后的贴膜就不给退了，说是影响销售，这我理解，于是我问能不能折价，店家说5折，只是一层膜就2000块钱？太黑了！请大家谨慎购买。
用了2个月，home键失灵了。华为手机还是不行。
手机挺好的 值得信赖
非常完美，不愧是莱卡的摄像头，拍出来的照片都是大片的感觉，这次出去玩专门拿着它去拍照，成了御用摄像机，超棒的！
效果很好，原本用的是P9 PLUS。现在用P20，原本还看介绍5.9寸的还怕太大，到手后发现其实也不大，比P9 PLUS还小一点。还有NFC功能，出门再也不用带卡了，一台手机空身出门！！！爽！！！
手机看上去很美，用起来速度快方便，比之前的p9好了不少。双十一价格也比较优惠，希望不要马上就降价。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机是真的，只是不知道用多久会卡，解锁超快
电池也一般般/还买这么贵
此用户未填写评价内容
拍照挺清楚的，优化的不错，性价比不错
手机很好用，运行速度很快，老公关注这款手机很久了，到手后很喜欢，京东的物流也很给力，早上买的，下午就收到了，老公是华为粉，看样子，手机用起来还不错
此用户未填写评价内容
手机还是不错的，各项功能都还行
此用户未填写评价内容
手机到手了，没说的，系统流畅，颜色艳丽，手感非常好，老婆非常满意。续航也很给力。
此用户未填写评价内容
好
昨晚下单，中午手机就到了。虽然没有极光色，宝石蓝也很好看。同事都说外观很不错。简单试用下，性能很高。不太习惯的是，好像取消了下方的虚拟导航键。总体来说很满意。
是正品，发货很快，手机很漂亮，满意
华为的手机确实好用，设计很人性化，颜值高，屏幕色彩饱满，手感好，速度快，功能强大，正在摸索中，拍照效果也好，极光色很好看
屏幕大小适中,系统灵敏,使用中再继续观察体会...
用着效果不错的，手感很好的，反应速度也挺快的，很不错的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以吧，5.8英寸的，以为很大，跟以前4.7的差不多，可能是全面屏的原因吧！
屏幕大小我喜欢，挺大的，而且屏幕比较亮
显示清晰，响应速度很快，相机功能强大，极光色更是让人喜爱，送给老婆使用，很满意！
一直期待的华为p20，终于到手了，极光色很漂亮，很满意！
第一次使用华为，本来是想购买极光色的，可惜抢不到，宝石蓝也不错，反应快，颜值高，信号相当好，做工精细，非常有质感，像素也蛮高的，画质很好，物流很快，满意的很，5分
正品，物流服务都很不错，最重要的是手机也很好，很喜欢。下次还会光顾
和期待的一样，手机没问题！比店里的便宜！好评～
我女朋友很喜欢这款手机，拍照效果很不错！
不知道是不是~做的太好的，这部手机看了快两个月，等双十一才下手，拿到后有点小失望，先说外观的极光色吧，整体有些发暗，没有那个炫；然后说拍照，微距的最好效果是十公分，夜间拍摄没有试，但普通拍摄的效果没有那么好；电池继航不到一天，外出的话还是要准备充电宝备用……原装应该是带一套一膜的，本以为拍下后会收到两套两膜，结果只有一套
炒鸡惊艳  男生用珠光贝母也很合适啊 一点都不会感觉很娘   镜头炒鸡棒  用p9用了好久 买多一部新旗舰  很棒 一如既往支持华为  Leica双摄 真的是非常好 ?
手机很漂亮，送老婆元旦礼物，很喜欢。
屏幕超清，大气，有档次
东西很好，很流畅，用起来很快，期待下次的购买
此用户未填写评价内容
物美价廉，送货速度快。推荐。
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好好好好，效果好，非常好?
美观
此用户未填写评价内容
手感非常好
是正品
手机是6号到货的，十二号开始用的，用了一个星期，中间的返回键发烫失灵，而且还不能换，只能维修，倒霉
此用户未填写评价内容
做工不错  手感爽  尺寸大小刚好适合  喜欢   樱粉金大爱 -........- 系统挺流畅的 指纹解锁和面部识别都非常快 ！
此用户未填写评价内容
非常好用
很好。。。。。。。。。
手机质量很满意。
帮朋友买的，用了之后追评
商家服务态度好，手机是正品，没什么问题。
正在用
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
正品。用着挺好，照相功能强大，玩游戏也流畅。
此用户未填写评价内容
双十一下的单，今天收到，速度快，满意。
挺好好用漂亮
不错很喜欢这个
质量很不错
外观满分，屏幕也非常大，很满意！听说拍照很赞，还在研究(?º?╰╯º??)触屏小键盘的时候感觉不太灵敏，可能用习惯iPhone了有些应用下不到，比如：花瓣贴纸相机
此用户未填写评价内容
国产手机中，华为一直都做的不错，之前用的P9感觉蛮好用的。由于内存小了，这次更换了P20的，重量比之前的轻了。手感非常不错！
此用户未填写评价内容
好评
此用户未填写评价内容
这手机手感还是不错的，宽度很符合我手指长度，按我的意愿的话，再短上两三厘米最合适，我喜欢看小说，屏幕大了感觉晃眼睛，本来想等Se新款的，但是对于水果确实没啥情怀，对于水果的套路不感冒。所以就买了这个手机，手机总体来说还是值得入手的，如果喜欢大一点的，多花千把块入手Pro还是不错的，配置提升很多。电池感觉还是很耐用，我不打游戏，闲了就看看小说，听听音乐。对于赠品来说，蓝牙音箱还不错，音质不算很差，充电宝就差劲了，感觉里面插孔松动的，赠的保护膜很差劲，贴上去从边上往另一半推，还会动的，再然后膜上有很多密密麻麻的点子，影响美观，看来还得自己买一张膜贴上。
到货快，赠品多样，价格实惠，运行速度快
手机真的很好，我拿到后体验了一下，手感很好，拍照只要有点光，可以像白天一样，快递很快，十几个应用一起运行，吃鸡一点不影响。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给对象买的，应该还不错，女孩子用手机也不需要太强的配置，不过这个应该配置挺好了
外观没得说，漂亮。运行流畅，拍照效果也非常好，有赠送手机套，有贴膜，昨晚下单，今天就到了，京东一路既往的快！
手机新功能还不太会用，老公不用，现在我拿着用目前没有发现问题。拍照功能有待探索，人家拍出来的照片太棒棒棒哒
送给妈妈的礼物，珠光贝壳色非常漂亮，适合女性使用，手感好，拍照非常清晰！操作很方便，速度快！比之前那个烂水果好用多了，哈哈～各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
拍照很清晰，手感不错，颜色我很喜欢
此用户未填写评价内容
要是屏幕分辨率能再高点就好了
手机很好看  像素很好评 运行速度很快  反应得很快  总体来说很满意
手机刚刚到货，物流很快，赠品也全部收到了，P20一款值得拥有的手机，国人支持国货。
女儿高考结束后，要求给买的，下单后隔了一天收到收手机。试用了一下，感觉很不错，外观漂亮大方，运行内存6GB，手机内存64GB，支持华为，支持国产。这已是在京东上买的第5部手机了。信任京东。
可以，P系列确实是最适合我的，不过不是很喜欢跟苹果风的刘海屏
真的好看，真的好用，真的好玩，真的好使，真的好啊
包装完整，赠品多多；已拆装试用，使用效果及功能待观察。
好
手机不错，就是屏幕有点小，拍照真的很棒
手机质量好，摸着舒服，开机流畅，自己把app下了装好，晚了下，运行速度快。十分满意。
包装太差了。
手感很不错
正品，漂亮！轻小型，满意
此用户未填写评价内容
好
手机用了一周，感觉还不错就是指纹解锁在前面没有在背后的方便
第二次买，本来没毛病，手环出了问题，前后浪费十多天
3688买入，价格超赞。20日拍，26日评价，用了几天，手机的各个方面都很满意。在这个cpu过剩时代，970完全可以满足我的需求。小米九20日18点开售，而p20p16点拿出近千台搞秒杀，这操作真是神了。
非常好
已收货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
P20手机不错，瘦长型，适合女性使用。手机运行流畅，显示色彩艳丽。特别是拍照功能，效果很好，细节清晰，色彩漂亮。不愧是突出拍照功能的手机。
一直信赖国产华为，用了两个了，家人也都是华为，个人感觉比苹果好用，不卡机，速度很快，样式新颖大气，性价比很高，对我这种不游戏只追剧的妹子来说足矣足矣
客服态度和蔼、物流快、包装也很好。赠品质量很好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
体验不错，从P9到P20，质的飞跃，一如既往支持国产华为，传几张夜景模式和非夜景模式的照片对比会很不一样，而且夜景模式下拍人相也不错，不过我感觉P9的文档矫正比P20要清楚
验了是正品，比京东自营便宜也比外面实体店便宜
手机很不错 用了几天 各个方面都很满意 值得入手
手机收到，男士一手操作也可，手感不错，流畅，主要事看重拍照功能，过段时间好好试试
此用户未填写评价内容
打开手机盒，就看到手机膜上面划花还较严重，问售后，告知不知道什么原因，有这种情况，如果是屏幕坏了就去开个证明，试问新手机为什么给人已经使用过的感觉，是华为质量问题，估计这个锅华为不背哟，一颗?都不想给。
好
媳妇说很好。
手机还好送的东西垃圾
还不错，
用了两天，真心好用！老婆超喜欢，莱卡三摄还真不是盖的，运动捕捉比P10强多了，智能AI识别拍照很省心。
商品可以，好评不错哦
一次买了几个，单位福利。华为出品，必属精品。
很好用，很漂亮，很喜欢，快递也很快，满分
此用户未填写评价内容
用了快一个月了，挺快的 ，物超所值
赠品太垃圾，膜和套居然不配套，自己网上重新买了手机套和膜
不错不错真不错，屏幕清晰拍照也给力，色彩很好！一直喜欢小屏，但没有更好的选择了。本打算i8的，但美鬼的卑劣行径太可恶，必须挺HUAWEI。真是很良心啊，自带屏膜和护套，到手即用！我还单独买了膜套套装，还没到，总体来说，非常满意！
很不错的，新机很给力，感觉比苹果好
可以
华为手机总体上讲还不错但有些瑕疵，主要是用起来还是觉得不方便。
此用户未填写评价内容
包装很严实，物流给力，是正品，五星好评
手机很好清晰度高充电快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
照片就不发了  大家都了解  无论是从外观设计还是内在运行  都物超所值  支持国货
目前还是挺好用的，反正速度外观之类都挺喜欢的，具体还得用一段时间才知道，快递也很快，总的不错！
挺好看的，华为的工艺不错。
店里发货速度快，是原装正品，还送了好多小礼品???，下次还回来，支持国货???
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好
此用户未填写评价内容
发货速度很快，手机运行很流畅，手感也不错，总体感觉还不错
鲁特女孩坏坏龙总哦哦
紧赶慢赶的终于在年前拿到了新手机送给老婆做新年礼物，很喜欢，非常好用！
此用户未填写评价内容
路上走了四天吧，手机终于到了，包装完整，一点没破损，开机看看都不错，原装正品无疑了，因为是第一次网购手机，一直有点担心，终于购机成功，非常不错的一次购机体验
还可以还可以
此用户未填写评价内容
真不错，很喜欢，非常非常好，很棒很棒，非常不错。
华为这款手机真心不错呢
手机不错，功能强大！
手机收到了，很好，用起来很流畅，卖家也很好，原来的手机坏了，着急用，卖家很快就发货了，很满意，随机附赠的小礼品很多，也都很实用，感谢店家的服务态度，手机使用中效果以后追评。很满意的一次购物体验。
手机收到，速度没问题，就是看视频手机上部发热～游戏还没玩，暂时不知道怎么样。用过再来评价。补充一下，送了蓝牙耳机，还没用，不知道好坏。
太棒了
此用户未填写评价内容
外观超级美的，手感很好的，手拿着超级舒服，颜色是樱金粉的，很喜欢的，拍照超级清晰，画面感很美很美，物流速度很快的，次日达的，款式，设计，外观，手感，配置，无可挑剔的，价位也可以的。重点是我家娘子很喜欢的，给华为点赞。
此用户未填写评价内容
给朋友代卖的，操作流畅，颜色绚丽。支持国产
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
作为新年礼物送给父母，父母很喜欢，赠品很多也很上档次，店家服务很到位，发货快，快递给力，赶在年前送给父母。
此用户未填写评价内容
手机非常好，物流也很快。
客服太差，发票没有按我发过去的公司名称开，给开错了，也不给补发，联系多次无效，太差劲。还强词夺理，说没有告诉他们发票名称税号，截屏聊天记录为证
一大早就等待手机到站点，然后迫不及待的给快递打电话，去站点取手机。自从华为法国巴黎发布会之后，就很想拿到真机试试，奈何国内只能13号拿到，不过价格对于国际版来说，良心了很多。DXO评分*，比我手里的iphonex好的不是一点半点，也比x长一点。华为这几年对于手机付出的心血，让国产，中国制造变得更加辉煌。至于手机的使用，屏幕对于三星s9还是略差一些，但是已经是第一梯队的屏幕素质了，显示效果非常惊艳。超级夜景今晚去尝试，对于p20pro，我很满意，感谢京东，感谢华为。
手机很棒，物流也很给力！赞
东西不错,是正品吧。双11买的，比自营便宜,送东西也多。就是电池耗有点快。
试用了一阵子才评论，手机不错。没啥问题。送的东西一般，反正也够用。
很好
外观大气，漂亮，可惜系统还是与苹果有距离
送货很快，亮黑色果真颜值很高，屏幕比我之前买的大还是全面屏的，用着就是过瘾，拍照效果比较满意，这个价格买到还是可以的！
支持国货！华为强大！给全五星！！
很好，会继续支持，有需要的赶紧下手吧！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
产品质量很好值得大家购买的产品。
您没有填写内容，默认好评
好看实用，美观大方，不错的选择
手机非常好用，感觉摄像头就是和别家不一样，特别清楚，拍的特别好，系统运行流畅，在京东买手机信的过。
用了十年iPhone，终于决定换了第一部华为手机，非常满意，从iOS到安卓，几乎没有任何不适应，速度很快，而且双卡也更方便。华为赢了，心服口服！
真心不错，外观大气，手感也很好，物超所值
店家服务态度很好，有问必答，重要的是手机，绝对正品。感受到了国产华为手机的强大，祝华为越来越来，店家老板生意也越来越来
手机很不错，就是有点窄
手机很不错，支持华为，送的赠品也不错
p20手机大小和苹果6S一样，单手操作非常满意。速度比我的苹果快多了。
还可以，不错
此用户未填写评价内容
拿到了正在升级，速度是快
外观漂亮，手感舒适，刘海屏可以隐藏，这点功能实在很赞，相机功能没太多研究，不过拍了几张照片看了下，效果还不错，操作流畅便捷，有些功能非常人性化，总之用的人表示非常非常中意，看来是真不错！
货到了，速度很快，也给力，以后更多支持华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比想像中小巧，本以为屏幕会很大，瘦长很适合手握。跟我mate9一对比，很惊艳。唯一不习惯就触摸按钮前置，用惯了后置觉得挺方便。
极光色真的很漂亮 比实体店里看到的样子好看多了 色彩过度自然流畅 低调中透着奢华 太喜欢了 屏幕大小适中 很满意 用惯了苹果手机 华为还有很多不适应的地方 用用再做评论
真不错
全面屏手机是时代的潮流。总算跟上了。P20屏幕非常赞。流畅度没问题，暂时用起来很满意哈，速度很快，吃鸡毫无压力
双面玻璃机身特别漂亮，虽然没有买到极光色，不过入手的亮黑色也是特别帅的。华为p20p主打拍照，背后三摄4000万像素名副其实，照片质量没得说。系统配置方面也是目前国产手机的顶级，真的不错，感觉已经完胜苹果了。
手机已经收到了，很不错颜值很高，就是刘海屏不是很爽，照相功能强大，想要的同学推荐入手。
外观时尚大气，质量很好，很好用，而且起正品，特别喜欢。全五星
手机非常漂亮，运行流畅，手感舒适，不愧为华为颠峰之作，功能强大，软硬件配置都很不错，用着很舒心，想要买的别犹豫了，赶紧下手吧！早买早享受
好手机值得买
此用户未填写评价内容
电池续航不错，运行速度也很流畅，先用一段时间在看看
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
正品，不过p20没有想象中的那么好。
此用户未填写评价内容
一直用华为，落手手感超强，卖家送的部件真心不错，特别是可视套，外加充电宝，外出无忧，真是绝配！
极光色真的很惊艳，从不同的角度观看发色会变化，流光溢彩，观感一流，辨识度高，握在手中份量十足。三摄拍照性能无需多言。京东物流给力。
发货速度5天，很精美，华为的东西还是可以的。
在很多平台选了半天，最终决定还是在这家买，顺丰发货很快，当天就发了，送的赠品也没错，因为换了赠品的，P20 Pro照相很强大，特别是人像，照出来和单反没差异，当时就是看上了这点，屏膜虽然不是全屏的，但是按键很灵敏，特别是指纹解锁，秒杀苹果，本身想买xs的，但是国产手机现在越做越强大了，支持国产
还可以，用着不错，靳东好
第一次在京东买手机 发货很快  特地在15号拍的 还送了碎屏保 很是满意 调货耽误了隔了一天才收到  收到马上打开 手机很不错 样式好看 今天只是下载了应用程序  清晰度很好 指纹解锁很快 用着顺手 其他功能还没有熟悉 等用一段再来评价 总之很是满意
此用户未填写评价内容
最差在京东的购物，新手机开机发热，触屏不灵，分辨率也不高，关键提交售后每次给关闭审核，华为的手机不至于这样啊，不想给这样的评论，但是不承认不给回复不能理解，这次认栽，其它朋友就不要买了，@。
用了一个月，吃鸡可以开到最高配置，容易粘上指纹，还好防水，所以每天晚上都会洗一下手机上的指纹！充电还是很快的！摄像效果不错，好评
此用户未填写评价内容
帮老爸买的 大小刚刚好，人脸识别很快，系统比较流畅，系统上手体验比较简单 屏幕显示效果清晰 唯一不足的就是送的智能手环很廉价的感觉，包装很简陋，放在一边没这么用，建议不要赠品！皮套还不错！
此用户未填写评价内容
我家老爸爱拍照，拿着大相机实在是太不方便了，这次索性一步到位拿下手机拍照王者p20pro。我本人主力机是iPhoneX，这次借光上手了一下华为，真是对安卓刮目相看，拍照牛#这个就不用再多夸，整个系统流畅性和易用度都非常高，有点儿想换门了。
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
之前听朋友说华为机子不错，第一次用。体验很好
机子到手，很喜欢。一直都在用华为这个牌子，P20这个系列惊到我了，颜值爆表
给自己买的，刚拆感觉非常好，像数和运行都是一流，礼品全都有。后面会追加评论
手机挺漂亮的，老婆很喜欢，手机外观和功能都不错！
非常好用的一款手机,外观也非常漂亮,很不错,拍照美美哒.下次还会再光顾的.
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机性能还是不错的，唯一让我不爽的就是它便宜了20元，所以心情不好给一星，路过的小伙伴不要当回事……
性能相当强大，外观很好看期待了很久的华为终于到手了，流畅度杠杠的吃鸡神器
早上下单，下午五点多差不多六点收到，现在一直在捣腾~晚上光线暗，水果6P拍的。。。这效果~也是没谁了（虽然平时我基本上不拍照）。。。记得最开始智能机的时候买的魅族，当时很容易发烫，所以一直对国产手机没有太大的兴趣，这次真的被p20的外观，配置，等等给惊艳到了，太漂亮了，真是爱不释手，总的来说，现在非常满意，后续有什么问题，我会追评，最后~我~希望~国产手机~越做越好！越做越强！！！（有史以来网购评论最长的一次）
外观完整漂亮。赠品也全都有的，值得信赖的卖家。比官网实惠。
买来给妈妈的 就是字不能调大 颜色比较好看 暂时用起来还可以
目前用着还不错，里面还有好多东西不会用，慢慢学习起来，相信华为质量，赞一个。
京东的速度就是快，手机到手开心要死，很满意
很好看很喜欢
没想到这么快就收到啦物流很给力超满意比想象中好很多还送了好多东西物有所值很喜欢满足期待谢谢店家
朋友喜欢
用了几天才来评价，运行真的很顺畅，拍照已很清晰，比较以前用的华为手机更有信心了。
照片拍的确实是以前的mate8效果好
好好好好好好好好好好
您没有填写内容，默认好评
手机高大上，老婆很喜欢
此用户未填写评价内容
快递员态度非常好??新机到手，颜色非常惊艳～使用感不错，流畅度可以，屏幕尺寸没有想象中那么大，但手感合适，女生使用也是非常适合的
此用户未填写评价内容
送货及时，手感不错。
此用户未填写评价内容
首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！
此用户未填写评价内容
手机质量很好，拍摄效果不错，待机时间长，充电快，真的是一次好的购物
手机还是可以的 但是服务态度真的不好，两天快递才发货 不问还不知道。我是服气了
暂时没毛病，加了很多软件在上面！
货送的很快，东西也很棒，值得拥有
手机漂亮至极，物流速度非常快，手机价格很合适，很愉快的一次双十一购物。
前一天下单第二天就到啦 京东棒棒的 手机手感非常棒 虽然是指纹收集器 但也实在不想带壳 影响手感 使用流畅 拍照色彩鲜艳亮丽 秒杀iPhone 希望老爸会喜欢！
物流速度慢  钢化模损坏
支持国产，看了好久买了华为p20pro. 性价比比较高些，像素方面没的说，杠杠的，玩游戏很流畅，先用一段时间再来追加评价下使用度！
挺不错的完美，挺符合的，很好用，刚用自己在试试手感，系统不错，就是不知道咋升级安卓9.0
价格最优，正品原封，担心不是正品，接到手机后所有顾虑全部打消，京东好店，可信赖
此用户未填写评价内容
好评！
此用户未填写评价内容
大爱的一款，只是这样的电子产品不是应该当面签收吗？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
店家服务好物流快，我非常满意。手机用了两天比较满意。
很不错
发货'快京东递送，同其它平台还是这内最优惠，还赠送好多小礼品。
用着不错不错，看起来也挺好的。
物流很快，昨天买，今天上午就到了，送的东西也很多，不错? ?(?¯???¯???)?”
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观很美，手机很流畅，客服小姐姐特别热情，送货速度特别快，赞赞赞
太爱华为了，之前一个是mate8，现在是P20 用的舒服
物美价廉，京东小哥送货快。
嗯，不错！物流很快，手机也很好！送的东西目前来看也还可以！好评吧！
此用户未填写评价内容
很高端的感觉
真正品，行货，值得表扬！
冲苹果6S换过来的.全面屏很有时代感.屏幕面积大了许多应该会更方便.初体验好评.后面会再增加用户体验
手机运行速度很快，颜色也漂亮，我不玩游戏，主要是喜欢他的摄像头，用了几天下来感觉照相很棒，比我的7p要好不少，系统方面适应几天就会很熟悉，它有很多小功能会给你惊喜，一句话现在国产真的是厉害了，很好，我喜欢！华为，加油！！！
还不错的一个手机，一直想买终于买到了
此用户未填写评价内容
华为能预订就是好，不用像某米一样将用户当猴耍。昨晚京东提前了付款时间，幸好有短信通知火速付了款。今天早上就送到了。十分惊艳，虽然没抢到极光色，但蓝色也挺漂亮的。系统还算顺畅，拍照暴力，全球最强。最良心的是还附送了type-c的耳机！现在没几家厂能这样做了。虽然贵，但体验很好。
手机外观设计的非常好，用起来也很顺手，前置摄像头也有柔光自拍，拍出来的照片很好看，后置摄像头百分之百还原场景，像素十分好很喜欢，手机运行也比以前更快更好更流畅。
应该是原封的，出厂日期2018.10新机器，挺好
手机很漂亮大小合适功能强大，经常提供一些使用技巧还是挺好的。
先不说你们发货速度有多慢，手机回来后，我一看不是原封的，打开后我傻眼了，手机正反面都是脏污，钢化膜上也是密密麻麻的异物，更可恶的是图库里面还有照片和录的***，联系售后售后说没问题啊，****卖二手手机还***没问题，这破店怎么开下去的，售后答不上来直接挂断了，再问就是提示你下班了，早上十点就下班了真够可以的，妥妥的，**集团，***，我就不用匿名，***，有空亲自拜访你那**窝
别的不说了，付款一星期了，手机到了，但是赠品还没发货，呵呵了
东西不错，质量也挺好，最主要的是发货很快很快。
手感超棒，拍照很厉害，一下买了两个，第一次用安卓系统，一次不错的体验，支持国产，其他功能还在测试使用中，华为不错，流畅反应快，游戏还没试呢，等试了再来追加评论，京东快递一如既往的快，包装完好，赞?
手机收到用了一段时间再来评价的，是正品，价格也实惠，很好用，支持国产，好评，值得推荐
很好的。。。。。。。
此用户未填写评价内容
货已收到，比较满意，性能好，像素确实高！！
不错，全屏用着安逸，很顺畅，像数很好很清晰
发货相当快，东西很好，拍照效果相当满意。
屏幕大小合适，颜色很好看，手感也不错
首先拿到手外观非常惊艳，系统流畅，音质比上个锤子手机好非常多，拍照很赞，当然跟相机没法比，但是至少拍照方便，不用辛苦后期就能得到不错的照片，总而言之非常棒的手机，很赞。
此用户未填写评价内容
手机颜色很漂亮，速度特别快，价格也美丽，非常满意。店家送了手机架何和屏保还送了一年的影视会员拍照特别清楚，效果很好上传两张我拍的照片大家看一下
老板，发票怎么还没有收到？
此用户未填写评价内容
手机很漂亮，冲着这个颜值买的，8GB应该可以，mate20pro，太丑了，不喜欢后置指纹解锁～至于好不好用要用一段时间才知道～
外观特别好看，拍照特别清晰，使用也很流畅，一直用的华为系列手机
真好用，实体店一试就下单了，漂亮好用。
我老公用华为手机不错也给我买一个试试！
用了两天左右才来评价的，之前我用的是iphone6s，喜欢华为这个外形设计买的的这款手机，使用上比我预期的好很多，电量方面比我预期的差一点，我觉得买手机就看自己喜不喜欢总体来说我很喜欢p20这款手机，
新品手机冲电一次可用3天，拍照效果不错，AI画面拍照很清晰
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行速度多，外观好看！好评，送了不少东西
价格实惠比官网实在，有礼品拿，同样的价格，同样的手机，还有礼品拿，别家可没有哦
早上九点多下单，晚上就送到了，快递很快。我是先在实体店先看了再到网上买的，手感很好，拍照功能很强大，玩吃鸡很流畅，不卡，会有点发烫。电池挺耐用的，基本上一天充一次电就够了
手机图像差，服务差！后悔买了这店的手机！以后还是去自营店的服务好，安心放心！
东西很好，发货得快，一次愉快购物。
手感不错
此用户未填写评价内容
颜色很好看，家里人都说好看，用起来手感好
此用户未填写评价内容
速度很快，颜值高，不错
手机很好，很不错！
非常好的手机，拍下后让客服换成宝石蓝的颜色，客服服务非常好，手机相当满意，屏幕显示效果好，音质也够用，摄像就不用说了都知道，支持华为！
物流速度极慢，说两三天收到货，一直等了一周，赠送的礼品很烂的一笔什么都没用，客服态度还极差
此用户未填写评价内容
手机运行非常好，一点都不卡，内存强大，像素完美，非常喜欢，满意加赞
手机收到很喜欢，外观漂亮做工精良，到手就开机试了一下打开各种软件超级快，照相超清晰，外放声音圆润没有任何杂音，手机性能极强不愧为旗舰机大品牌值得信赖。京东物流还是一如既往的快，相信京东，相信华为。
正品货，态度好
物流太慢，送的礼品较多，不错。。。
此用户未填写评价内容
快递的话前天晚上八点多下单，第二天下午就送来了，手机盒底部有磕碰，手机没有事。手机很高档，不掉价，没有低端廉价的感觉。再使用段时间看看，总体很满意。对游戏没要求的，可以试试华为，我觉得不会后悔
P20是好手机，卖家也是好卖家，送的东西很多，手机很赞，卖家也很赞！
收到手机了，很流畅，拍照很清晰，很nice，支持国产
宝贝不错运行快手感好
发货速度快，机子反应快，颜值高，满意的很，支持国产
运行速度快，不错不错不错。
用着很好，不比外面实体店差，真的很好
系统非常流畅，拍照效果不错！
从p20上市就在关注，中间看了很多评论，尤其是差评的，看完心里了有点忐忑。后来下定决心支持国产，支持华为！希望不要让人失望！手机很漂亮，我买到的是极光色，拍照啥的没得说，至于游戏性能什么的，我不太在意，我很少玩。拿到手到现在，连续把玩有5个小时，电池大概掉电25，这个续航还是可以的。哦，随手机一起的出厂配件很良心，有专用接口的耳机，也有转接头。很赞！（现在上传的照片就是p20拍的）
…颜色好，质量好
非常好的手机，卖家也很爽快，发货很快
华为下应用有附带的东西，这点有点不喜欢
买来送给妈妈的，很喜欢，长的很秀气，64G也足够麻麻用了，上个~，~，购物APP啥的，挺好。主要是很好看，我自己也很喜欢。
手机声音特别小，送个充电器就好了
手机用着很流畅  像素很好   下载应用很快  拿着挺舒服的 很满意
帮朋友买的，朋友收到很开心，很兴奋。
妈妈说白色超级好看 第一次买华为手机 惊艳到了 像素很奈斯 以后多支持国产机
华为越来越好越做越好，支持华为,p20很好用，游戏很流畅，画质也好
手机很漂亮，华为克隆真的很好用，从苹果转数据超级快，拍照效果真是太好了，跟我家佳能6d有一拼了
手机是真品而且手感很好，个人也比较支持华为，客服也挺好的
手机很棒
此用户未填写评价内容
此物只应天上有，人间哪得几回闻，不错，不错，真的不错，真的真的不错
华为P20极光色不要太漂亮了，重点是拍照无论是人像还是夜景都没得说，做工精细，手感很好。一分价钱一分货，用着在看，后续还会追加评论的。
收到了，感觉不错，很漂亮
此用户未填写评价内容
手机太满意了，手感很好，重量适中，系统非常流畅，最满意的是拍照功能，真的很强大。
反应灵敏，送的手机壳也不错。
屏幕效果不错，蓄电还行，使用体验还可以。
华为的录音直接转成文字了，这是意外收获，太给力了~
此用户未填写评价内容
不错不错，很给力?
送达很准时，试用一下手机很好用，克隆功能十分强大，慢慢使用期待有更多惊喜，P10plus多忍了几天等到的p20，希望继续超级赞
绝对原装，很好，运行很快的手机
还是十分可以的
不错啊，很满意，质量看着很好！送的也很快，用的也放心！看着心里也舒服舒服！美得很
刚开始用，手机运行速度很快，而且各项功能都不错，游戏运行起来没有卡顿，外观颜值爆表，非常喜欢。
手机很漂亮，对象很喜欢，充电速度快，照相很完美，不错不错
质量好，包装好看，京东送货快
P20手机质量很好下次还会光临
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次用华为果然系好，照相清系统快，值得拥有。
手机收到了，外观非常好看，用了非常好。
双十一拍的，价格蛮实惠，快递还算快。没有收到发票，客服说可~发过来，店主服务态度可以。P20手机蛮漂亮，暂未有使用，希望好用哦！
这次购物给力  客服也很热情   没有失望充电蛮快的 手感不错
价格便宜，赠品多多，送货很快，非常满意！
此用户未填写评价内容
nice流畅到飞起，打王者也很快。电池续航方面，微信什么的聊天看电影听音乐可以用两天，打游戏可以用半天左右。没发现怎么发热。像素很不错，原色，拍起来也很好看。棒棒的，满意
此用户未填写评价内容
是喜欢的外观   拍照效果也特别好     好喜欢呀
很棒的手机，特意玩了几天才过来评价，没有问题，手机很流畅，正品行货，特意查了一下！
好用
物流很快，双十一当天购买，周三就收到了。手机全新，很满意，运行速度和拍照效果都提升很多。给店家赞一个。
新配色很漂亮，比极光色更让人惊艳，机器运行速度很快，有手机克隆功能，旧手机也是华为的话可以直接把旧手机数据复制到新手机里，非常方便。附件有充电器，数据线，type-c接口的耳机和一个3.5mm耳机孔转type-c的转接线，老耳机也可以直接用了。但附带的保护壳外观一般，准备去换一个
一直支持华为手机 真的好
手机很不错，很流畅。外观也很赞
手感不错反应快，拍照很清晰，外观大气，值得购买
服务态度太差，人气人气死人，千万别来，小心气死
此用户未填写评价内容
很满意
不错，满意，第一次买华为的手机，运行速度快，屏幕大，感觉还是不错的，支持国货
此用户未填写评价内容
不知为何，联通号听不到我的声音，需要你再打一次，不方便
很好！
期待已久，相当不错，店家还有小礼品哦
手机非常的好，很上手，也很满意，非常不错。
帮家人买的。商家发货还挺快的，包装也很妥当。家人拿去美国用，当地有的公司好像不完全支持这款的制式。别的都很好。
华为人像摄影大师这次在P20这款产品上得到了充分体现，经过三天来的试用，发现拍照的效果确实超赞，华为p20手机绝对是目前安卓阵营最佳旗舰之一
支持国产
手机流畅，拍照功能强大，放弃使用苹果换华为，国产手机强大?商家价格实惠，物流也快！
手机收到，不错，尺寸刚刚好，物有所值。
外观时尚，拍照效果很好，支持国产！华为加油，国家骄傲，民族骄傲！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
可以   刚拿到手
非常喜欢了，运行很流畅，外表也美观，我很喜欢。
此用户未填写评价内容
很好的体验，后盖颜色非常炫，拍照很给力，充电速度也很快，给老人家用的，有些奢侈了，应该当年轻人的手游机，系统字体调到最大，平时也就打个电话、浏览器上网、发发微信、拍拍照、看看照片什么的，也没别的应用了，用个一、二年也应该不会卡，速度肯定还飞快，老人家原来用的4S老水果机3G上网速度急死人了，这次在旅游山区终于也飞起来了。
此用户未填写评价内容
电池蛮好，听一天的电子书还有一半的电
此用户未填写评价内容
手机质量很好  像素给力
手机很漂亮，之前一直用苹果手机，现在发现华为手机各方面功能都很完善。
手机不错，颜色真好看，喜欢。手感也好，价格合适，哈哈赞赞赞
朋友首发预定20pro，当时还在想黑色好还是宝石蓝，极光是最想要的，可是没货没办法预定，但机器一样好用就选个第二喜欢的宝石蓝吧，在京东抢购支付尾款后，京东马上就分配发货工作了，尾款后次日早上就收到了。朋友看到颜色非常喜欢，外形跟预测的没多分别，拍照效果真的厉害，整个分辨率看上非常高和舒服，手感好，手握起来不觉得会太大，暂时使用一天流畅。拍照效果太细了，好看，虽然不是专业摄影的人，但已经很满意了，待多点时间去使用和操作，发挥更多效果！
手机很棒，很好，应该是正品，卖家服务也很好，五星好评
收到货后，手机的大小和我预想中的一样，配置也很满意，好评！
手机不错可以
发货速度快，已经用上了，很不错的一款手机，店家送的东西也实惠，准备再入手一台。
果然好用控制键操作简单，功能强大！截频手势独特！很有新意！拍照功能强大！支持国货果然没错！
正在了解中！感觉很强大！
拍照确实很不错，自带的美颜，功能强大，运行速度上应该也不错，还没有玩过大游戏，支持国货，
各方面都挺好的，稍微小了点，没有回退健
买的时候很划算，价钱便宜赠品还多。用起来也蛮好的。是新机没问题。挺满意的。
货收到了，手机质量很好，是正品，手感很好，服务态度也好，支持国产！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拿到手了，感觉还是相当好看的，背板颜色真的漂亮，上手使用感觉也很不错。
可以可以可以可以可以，就是送的东西不好
收到货了，非常棒，很多功能还在慢慢试，以前一直用苹果，现在支持国货。希望越用约棒。
手机收到货后上了真伪查询，结果显示该手机IMEI号已被查询114次，再输扰码查询显示该商品不是正品建议报消协维权处理，其次手机息屏后屏幕黑色区域分布不均，有明显颜色差，手机背后也没有贴进网许可证
手机非常大气，运行速度很快，拍照，录像没有别的手机可以媲美，充电非常快，手机不发热，中国的骄傲！我之前一直用苹果的，遇到这一款，我可以换手机了。
好舒服的外观，还是很喜欢
此用户未填写评价内容
外观不错 速度很快 送的原装保护套很好用
正品没问题
第一次买粉色的手机，很喜欢，手机稍微有点重，客服的态度都很好
过年送父母的礼物，买了两台，赠品一大堆，超值，客服小姐姐也很热情耐心，快递速度很快！
一只用的是ios，这次换了华为，真心觉得不错，拍摄效果非常好，也简单，续航能力强，不怎么游戏，屏幕也大哈哈哈，这两天手机还在摸索，半夜不碎觉 就在捣腾手机 ，支持华为！
此用户未填写评价内容
手机看上去很好，很漂亮，值了
手机比较满意，运行速度快，就是赠品差点劲，手机用了5天了，突然昨天不好用了，发现贴的钢化膜有凸起了，触摸屏不好用了！
此用户未填写评价内容
手机很喜欢。漂亮。是行货。店家还是有一点粗好送的东西是二手的
一直喜欢华为，用了好几年苹果，支持国产。华为手机现在蛮好用了，建议大家使用
第一次用华为，体验极佳，真正做到了中华有为，同时，为配送小哥点个赞，京东服务真贴心！
梦幻般的颜色，不知道什么时候也有飞起来的感觉。
手机很好用，颜值不错，比之前的OPPO厚重一些，功能有待开发，HUAWEI，国人信仰，相信不会让我失望 !
支持国产，手感颜值都可以
效果很好 颜值爆表 好用  是正品 喜欢！！
手机真是太好看了，非常大气，操作快，还送了好多赠品，满意。
20就是给力，继续关注华为
手机已经收到，感觉挺好的
就是快递慢了点，别的都好，手机挺好用的，赠品也多，商家服务态度很好，继续支持！
手机用着还可以  物流速度不错  不错的一次购物体验
此用户未填写评价内容
不错?
挺舒服的，用起来还可以日后追评
习惯评价五星 但是当初的物流确实是慢了 等待的感觉真心是 大家懂的
手机很好用
收到了手感不错，和预想的差不多，颜色是我喜欢的。用过后再来追评。先给个赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好，喜欢。客服个快递态度都非常好。推荐你们在这个店买
比较了很久 觉得这个外观比较合我心意 是买来送给妈妈的新年礼物  还送了一些赠品 用过之后再来追评
这款P20Pro机子用了一天多再评论，我主要是为方便随拍照片买的，果然没背辜负我，相数大、色彩好、功能多，真的很方便。这款华为旗舰机真得值得拥有。
非常不错1刚用了半天
很不错  都是新的
。。
与图一致，包装完好，上网速度和照片的质量不错。
物流很快  卖家服务态度很好  机身很漂亮  大爱   强烈推荐
您没有填写内容，默认好评
送给女朋友的，极光色特别漂亮，手机很精致，女朋友很满意。支持华为！支持国货！
太好看了吧世界上怎么会有这么好看的手机！！极光色简直美到无法fu吸！！可以说是非常外貌协会了，手机只要外表好看就够了好吧！！里面的应用图标的确有点丑但是不影响我爱它的心！！物流也好快3天就到了！！刚用没多久满心都是喜欢用了个把月再来追评吧！！
今天收到的手机，去拿快递的时候，总是找不到我的名字，结果写成了别人的名字，是我的电话号码
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
双十二给女朋友买的，她很满意，是正品，优惠力度也很大，好评。
此用户未填写评价内容
很不错，手机刚刚上手很流畅
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一般  好在是降价买的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流快，手机色彩漂亮，反应迅速，店家客服客气热情，好评
今天的票走外地，刚开始还以为收不到呢、因为预计是明天才到。没想到今天就配送了。好开心在走之前可以拿到手机?……之前在京东买了很多东西了，一直都很好，买手机还是第一次。不过也没有让我失望，发货快。而且东西保真。第一次用华为，被极光色吸引了。好开心，就是自己还不怎么会用华为的手机。
拍照真的特别棒，感谢商家送的小礼品，很实用，手机流畅是正品
恩，这个手机总体来说还不错，充电快，颜值高，就是玩游戏，有点烫。
此用户未填写评价内容
支持国货，我以前都一直用苹果手机，现在的华为手机质量也很好，反应又快值得拥有。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
差不多吧！！！！！！
手机使用一周感觉: 运行流畅，屏幕比之前的7P略小，一只手刚好能握住，拍照效果不错，智能AI还是很不错的。
手机很漂亮，小贵。运行很流畅，拍摄效果非常强大，尤其夜拍很清晰。用过三部华为手机了，愿华为越来越好！
此用户未填写评价内容
手机很好，用一段时间了一点也不卡，屏也很大 ，解锁很快
此用户未填写评价内容
观望了很久，终于下决心买了，冲着照像功能买的，手机很漂亮，充电很快，运行也很流畅，喜欢。
手机刚拿到，给老公买的，他可是华为控，很喜欢，外观漂亮，颜色也比较正，运行速度很快，像素很好，还赠了一个小叮咚，不错听歌方便了。
此用户未填写评价内容
很满意的购物很不错的店家，p20p很好很强大，下次还会买这家的华为手机！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
拍照效果非常好，系统也很流畅！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
今天收到货，目前感觉还可以
此用户未填写评价内容
手机运行速度非常快   外观精致完美大气   性价比非常高  是值得入手的高档手机
东西很好呀，符合预期 拍照真的没的说不信的看我拍的图 随手一拍就很好看性价比高支持国产！！
刚拿到手，用段时间再评价
还好还好哈还好还好哈呵呵呵好评好评好评好评还好还好哈还好还好哈呵呵呵好评好评好评好评
手机不错。送了很多赠品
用着很好，反应灵敏，屏幕清晰，拍照也很清楚，验过了是正品，跟我所期待的一样，漂亮大气上档次！
春节也在送货，挺满意，送货挺快。手机倒起来也很方便，原来的数据全部就倒进来了，很流畅。新手机功能齐全强大?挺华为，挺国产
确实夜景拍照#，第一个华为手机
擦边球打得太优秀，送的赠品就是垃圾
此用户未填写评价内容
高大上的手机，物流很快，运行速度快如闪电?，系统流畅，拍照清晰，卡尔蔡司真的不是吹的，以前诺基亚的御用摄像头，夜景拍摄效果很好，白天更加不用说了，支持国产，中华有为。
赶在双十一，提前给爸爸买的生日礼物，店铺活动加用券，不到2900，还送了很多礼物，价格很优惠。唯一美中不足的，是只有白色做活动，没有其他颜色可选。爸爸收到礼物很开心，说这个手机屏幕大，使用起来很方便。
不错很好商家配合值得买
手机很漂亮，做工很好，手感也非常好！拍照很清晰，速度很流畅！
物流速度有点慢，手机还可以，没有发票，应该不质保！
还没有实用呢。不过手机拍照部分特别是夜间拍照确实不错！
哈哈哈哈，超级棒的手机
心心念的华为P20，极光色终于在618开门红当天被我抢到了！京东的物流也的确神速，收到货后，我也就迫不及待的开箱体验了一把！ 首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！ 其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！ 最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！ 总结：三千多块预算，华为P20极光色版，值得入手，不吹不黑，关键还得能抢得到才行！
此用户未填写评价内容
不错 用了 合适 喜欢
用着，挺好的，比意料的好多了，屏幕清晰大气，用起来棒棒的，电池也很耐用，配上中国风手机壳，美炸了
手机质量很好，物流也很快，拿上手感觉很不错，颜色很时尚，还附送很多赠品！
京东物流真的挺快，手机很漂亮，拍照效果真的很棒。宝贝买回来遇到不懂的问题卖家都能耐心的讲解，送的东西挺多，小音响特别喜欢。祝老板生意兴隆！
送货速度很快，包装的很严实，运输途中没有损坏，值得推荐。手机很棒，上手感觉很好，系统很流畅。
好用好用超级好用也，一直都用华为，p10现在p20老粉啦。相信华为手机会越做越强
首先赞一下京东物流，真的快。第一次用华为，直接就被手机的颜值惊喜到，上手3天，一切顺畅淋漓，证明国产也是很好的。系统设置各方面也需适应下，还是有挺多便捷操作的。其实担心的还是后期的续航，前两部三星就是电池后期真不行了，p20 por上班族一天中度使用是够了，期待后期的体验吧。
物流太慢，看当时看到说上午下单下午到货，结果4天才到货，买了那么多次东西这次最失望
啊，挺不错的啊，给同事买的买了两个，然后还有好多赠品，非常非常非常好啊，挺知道，也好看。
好的生活方式是什么的最新消息曝光。在于他用来做代理了！我们是个性签名版本是真的不好看我喜欢他喜欢的人了、在家了！你是个小女人气息……在一起的时候我们一起努力去实现的快乐与幸福擦肩而过！你说什么我觉得这个世界上最好就是最幸福就是幸福吧……什么情况你会在哪里找出好气色还是不好用不上~
讲道理，用了好多天才来评价的。1、拍照功能对于我来说甚至都有点过了，超级棒2、看起来很不错，感觉比其他手机好看3、屏幕很大，看视频很爽4、还是很流畅的，我也喜欢华为的权限系统5、小小的问题是后面太容易脏了，不用手机壳都不行。
此用户未填写评价内容
很好用，不错，值得信赖
此用户未填写评价内容
刚到手，看着不错。
卖家发货速度很快，第三天就到了。手机没的说，拍照水平吊打舍友的iPhoneX总体而言很满意
不错的一款手机，手感很好，功能强大?，比较喜欢的新款手机。
听说拍照功能很强大，拿到试了下，确实很不错，拍照模式很多，还可以自己调节快门，感光度，还有一些很有趣的拍照模式，照片出来的效果确实比一般的单摄像头或者双摄像头更好，手机外观也很漂亮，还送了个京东的小音响
物流很快，手机手感很好，颜色也很好看，但是坐在座位上摔了一下，自己买的手机套坏了，手机上面也磕了个坑，好心疼！之前的苹果6用了三年都没有一点坏的痕迹，真的好气！不过夜拍功能很强大，可以调的很亮，能拍到蛮多星星的
手机挺好的，拍照贼强大，机身真的好
手机是全新正品，搭配了很多赠品，运行很流畅，很满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装的很好，没有破损！送的东西也很多。
手机不错很好用，话不多说，五星好评
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
此用户未填写评价内容
很喜欢，全屏很大气，大小也很合适，性能特别好，运营很快，拍照也好看，充电特别快
还不错，我是看中照相功能买的，试着拍了一下，效果挺好。  其他的功能还在摸索中。店家挺好，耽误了些时间，经过我催了之后当天就帮我发出来了。  不过收到机子时装有很多软件了，难道现在买新的机子都装好多软件的吗？  所以有些怀疑是不是全新机啊？
以前用的苹果手机，个人觉得此款手机和苹果手机比起来，运行速度不输人，自带的应用太多了，好多用不上。拍照很清晰，清晰到唇毛都能看见，没有返回到顶部的功能，两个应用不能互切，其他都挺好！
?????
手机很好用
害怕是@的，还上网查了哈。没得问题数据都符合的的起
靠谱，值得推荐！
刚收到货，还在试用中，外观很漂亮，赠品也很好，客服很有耐心！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
呵呵，上次在京东买到不爽的产品是去年的事了，这次又碰上了。原装的手机没有配充电线。这是小事，关键他么才买了三天他就降了近四百元，这是要玩人的节奏啊
物流很快，卖家包装很用心，手机挺好用的，已经试用，没有任何问题，很满意！！！
还不错，拍照是真的强
此用户未填写评价内容
手机正品，非常好用，支持华为，还会再买
手机是正品，没有问题，很满意。京东物流很稳当，速度要是稍快一点就达到了物流公司的一般水平。
原厂包装，自带原厂软壳，原厂贴膜，非常棒
特意打官网电话查了一下是正品，真是又便宜又好。可以放心推荐给大家。
手机设计很漂亮，手感很好，做工很好，新机开机很流畅，期待后期使用效果棒棒哒。！
此用户未填写评价内容
送给爸爸心心念的手机，拍了几张，确实不一样，天气好一定要拿出去多拍照片。手机赠品也不错，很喜欢。
此用户未填写评价内容
速度快，已用了2天，视频效果很棒，好像美颜了，赠送的耳机很棒，音质不错，快递速度也快，
此用户未填写评价内容
买主机搭来的
发货超级快，第二天就收到了，机子漂亮，全新未拆封，人脸识别解锁功能强大。外观、功能和价格都好赞，绝对支持国货，随机赠送了赠品，商家就是考虑周到。
颜值真的非常的高，相机非常美。华为的拍摄毋庸置疑啊
手机收到了，使用几天感觉很好。像素很好运行很快，上网速度也很快。价格划算，老板人很好服务态度热情发货迅速满意的一次购物。
壳子很好看，但感觉套上壳子略微厚了点，一点都不精致了，
此用户未填写评价内容
不错，东西看起来像正品
给母上大人选的手机。运行速度超快，珍珠贝母色非常美，重要的是拍照功能超赞。电池续航表现还不错，华为的品控没的说。她老人家喜欢是最大的满意啦。
此用户未填写评价内容
不错哦，颜色很漂亮，发货速度快，喜欢?。。。。。
手机还不错，用的蛮顺手的，赠品也多
很不错的一部国产机   各方面功能都很完善   价格也合适   送了好多实用的赠品   店家服务好发货快   下次还来
速度快，包装完整，手机不错，挺喜欢的
此用户未填写评价内容
给领导买的，领导比较满意。
还不错，可以
非常好就是现在有点不习惯安卓
此用户未填写评价内容
挺好，就是慢
手机用着不错 支持国货 有些方面比苹果好
此用户未填写评价内容
手机收到了，外观漂亮，颜值爆表，运行流畅，拍照清晰，非常好用，很好的一款手机
整体来说是非常好的一台手机，特别是电池，以往我在用三星手机，半天一充，现在我可以两天一充。如果有人在犹豫这台手机和1+6，我可以说选择p20pro绝对没错，刘海在使用过程中很容易就会忽视掉。
此用户未填写评价内容
华为手机是非常好的产品，非常实用！！！
拍照自带美颜效果，真让人停不下来....夜景功能也超赞！
此用户未填写评价内容
赠品很好
给妈妈换个新手机，估计对她来说功能太复杂了。不过打**游戏速度够快，旅游拍照完美！
不错真的不错非常不错10个字够了吧
从P10开始真正接触华为手机，尽管闪存中奖但是一直没影响使用。这次P20Pro发布，一直在关注，试了很多次才抢到极光色，吐槽下饥饿营销。手机颜值高，不怎么玩游戏，最多打打消消乐、看看短视频之类的，电池一天多。拍照确实很牛X，是值得推荐的。
手机膜小啦，
此用户未填写评价内容
发货速度快，手机也挺不错
华为手机不错，性价比挺高，就是不保值。没多久就的降价。
用了一段时间才来评价的，第一次用华为，使用感觉非常流畅，安卓系统用了两天基本就习惯了，外形非常好看，以后就买华为了，京东送货速度也一流，满意
都还行吧，送的华为小音箱充一次电用的时间有点短
一直用的华为p系列的手机，各方面还是很不错的，运行电量还是可以的，支持华为
刚用，看着还行
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
挺好用的，物流很快，满意！
发货快，反应快，颜值高，满意。新的P20pro很惊艳，照相人工智能方面很不错，似乎又勾起了我曾经的摄影梦，部分功能还在继续摸索中。
特别的号 优惠 使用起来挺好的 感谢
手机已经入手，不错是正品，颜色，机身，内存和描述的都是一样的！
此用户未填写评价内容
超级期待的手机终于到手了，极光色很好看。用起来特别流畅，手机拍照真的是非常惊艳，像素很高。人脸识别超级好用，很快而且准确。还有相机AR，有手势就可以出现很多好看的特效。打开软件速度真的是超快了，手机屏幕很大，看着舒服。
此用户未填写评价内容
没让我失望，从P9开始用华为，P10闪存让人失望了一次，这次P20非常满意，背面壳颜色很绚丽，速度运行也快，屏幕色彩也很好，和家人的Ip X对比了下完全不落下风，最满意的自然还是摄影功能，延时，大光圈，参数调节一应俱全，日常拍照足够替代单反了，当然旅行时的摄影还是得用单反。
性价比很高的～比实体店优惠多了。喜欢直接买了……华为机子就是没话说。
此用户未填写评价内容
手机非常漂亮，大小合适，屏幕，内存也满意
极光蓝，很美，很适合女的使用，手机大小也刚好，使用很舒适
昨天下午第一时间就预定了P20，PRO太贵啊。京东速度杠杠滴，今天早晨8点就到了，赞一个！！！第一次用华为P系列，感觉很炫，刚上手正在体验，但是这里要表扬的是自带的数据迁移功能，与苹果IOS系统也能兼容，一分钟搞定，再也不用为了通讯录发愁了，还有就是隐藏刘海功能，华为牛！！最后说一下拍照，对我来说P20已经足够了，照片很清晰，够锐利！
亲东西收到了质量很好，我很喜欢，下次还会回购
一直支持华为，徕卡机头很牛#，手机大小非常合适，手感也超级好，物流慢了一点，快递哥很负责任，总体感觉还是很棒！
拍照功能是不错，但是发热严重，只是拍照就很烫了，
此用户未填写评价内容
物流挺快，头天中午下单，第二天十点就到了，手机还贴了膜，还送了一个透明保护壳，不错，性能继续测试，看着挺漂亮的
还行╮(￣▽￣)╭
收到手机包装完好，手机是正品，运行很流畅，特别是玩游戏，照相也很好，不错
照相效果非常的好，反应速度还可以，感觉不错这手机
手机还可以，就是手环显示的是黑色的，结果收到的是天蓝色的，我就想问一句，一个大男人戴个蓝色的合适吗！！！！
很好，送了很多东西，很喜欢
很好，东西很多，手机也很喜欢，满意
?????????
好。 好评。
此用户未填写评价内容
第一次在网上买手机，感觉很好，很满意。手机性价比超高。
此用户未填写评价内容
商品很好，值得购买，挺适合的，不管怎么说，好评可以给。相当的棒，评价很好。
蛮好的
还可以 应该是正品
您没有填写内容，默认好评
一直想换手机 一直没有找到一款合心意的，看到华为新出的这款手机，了解了一下，并在国外也卖得不错，就下手了。
收到的是别人退回的机器，也能理解，那你们好歹给手机刷一下吧？乱七八糟的软件还有电话号码都在手机上存着
此用户未填写评价内容
没有想象中那么好，某些方面反应不如我原来的那款，凑合用吧
手机特别好，赠品也特别多，很满意的一次购物
好用拍照很给力哈哈哈
超级好用。刚买回来还舍不得用！
很好用，比买萍果机性价比高很多，特别是智能照相机很好用，?华为！
工地的路上注意安全！？！我的照片了啊？我们俩现在的孩子的妈妈节日快乐啊生日快乐生日快乐生日快乐！？！
此用户未填写评价内容
挺好用的
手机用了两天了，拍照给力，手机面部识别也很高端，性价比还可以的一款手机，6寸多的屏幕看视频也很爽，支持京东，支持华为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，很喜欢，多次购买了！
快递很好，质量很好，屏幕触屏很快，功能很多，很喜欢
原装正品质量蛮棒的价格也行五星
可以，非常可以 这价位对的起这质量。就是有时候感觉网不是很好。
此用户未填写评价内容
感觉手机还不错，但是物流太慢了，送的钢化膜裂了，其它的还可以吧
我只能说非常棒，目前是我用过最好手机。
此用户未填写评价内容
哈哈哈，赞不赞。惊艳不惊艳，气派不气派。国货当自强。三星苹果靠边站。谁能横刀斩洋货，看我天朝大华为！第一时间下单，第二天下午就到了，立马打开，颜值满分，相机满分。其他慢慢体验，反正不怎么玩游戏，性能扛扛的，肯定够用！
用了快一个星期了，新款颜值很高，电池续航能力强，京东物流没的说，很快！手机运行超级流畅，希望能用两年吧。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾手机客服更垃圾！用一天屏保就掉了！问客服说什么无法核实就不管了！建议到别家去买都是一样的价这不信每家都是这样的客服
此用户未填写评价内容
用了几天，觉得蛮不错的，摄像头清晰度可以，只是色彩还原一般较为@?夜间功能很不错再黑也能拍的很好很喜欢，系统方面呢，也很顺手流畅度还好，电池续航能力目前看起来不错，一天充一次，完全足够了?有很多小正品非常满意的一次购物体验。
速度很快
买了没半个月就降价，太差了，没有保价
运行流畅
实在受不了iPhone了，第一次用老东家的手机，被惊艳了后盖的颜色太亮眼，非常赞相机很不错，前置指纹，人脸识别，用起来非常方便
拍照果然比小米好几倍，但是呢，没有小米的黑科技厉害。希望华为加油……
手机很好用，运行很流畅速度快，款式也很漂亮大气，挺值的，非常喜欢，赞！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
新品不错，内存大，运行快，屏宽大小合适，操作流畅。超值
此用户未填写评价内容
充电超级快，物流也快，手机手感很好，支持华为，支持京东，支持这家店铺
卖家服务好，贴心到位，第一次使用华为手机，非常喜欢华为P20，拍照就是不一样，选择了极光色，看起来很好看！还没开始打电话用，希望打电话的声音效果俱佳！感谢京东，会一如既往支持国货华为！京东的速度非常快，小哥服务真诚，很好！为京东，华为，快递小哥点赞！
此用户未填写评价内容
手机整体挺流畅的，玩游戏发热也不严重，还是一个挺不错的手机。
目前还不错?很好用！
手机不错，赠品一般:。说好保价承诺再购买，谨防掉价！
可以
外观非常漂亮，帮同事买，这款大小外观都非常适合女生用，试了拍照很棒，虽然比不上pro，但绝对比其他大多数手机要好得多，系统方面中规中矩，截图方便，充电也快，期待后继使用会更理想！
之前是mate9.这款用了两天，整体觉得速度，屏幕度都非常棒，支持国产，支持华为！
心心念念的手机终于到了(*^▽^)/★*☆，很喜欢她的造型，极光色，很酷炫的颜色?最最最满意的就是她的相机，很强大的新功能，夜晚拍照和专业拍照性能超爱，可以排除美美哒自己，还有个镜子小软件，手机自身的快递提醒功能，使得爱购物的你很便捷很方便。
(?????)
很好
此用户未填写评价内容
昨晚下的单，今天早上很早就送过来的，京东的速度真的令人满意。拿到手机，操作了一会，目前挺满意的，对于刘海下巴这个事，我觉得能接受，一个习惯问题而已。粪x刚出来的时候不也吐槽不好看吗？p20人脸识别还是很满意的，超级快。试了一下拍照，满意，看到很多人吐槽自拍，我试了一下，感觉没毛病啊。
此用户未填写评价内容
嗯，颜色还不错，看起来质感也很好，用着也很流畅，速度很快。
之前用的华为M7用了三年，很慢，前天下单一部P20宝蓝色64G，昨天上午京东小哥就把机器送来了，真机非常漂亮，速度很快，随机附送水晶手机壳一个，里面配件含有耳机转换接头，有贴膜，手感很好，颜色非常漂亮。人脸识别很快，色彩显示效果还是不错的;拍照场景比较丰富，且比较智能，虚化效果还是比较明显的;外放声音比较出色！屏幕分辨率、拍照质量、运行速度有质的飞跃。做工品质很好。试了下相机，毕竟这也是这部手机的亮点，启动速度对焦很快，白平衡非常准，智能场景的识别也非常准确，看来这颗NPU真是名不虚传。这里要提一下，有人会觉得这个智能场景识别，以往的手机和相机上也有情景模式，这两者有区别吗？其实区别大多了，首先P20目前能识别的场景有150多种，而以往的手机相机只有预设的十几种场景；其实，同样的场景，但是光线条件也有差别，所以不能生搬硬套，而P20基于NPU就能精准判断，DxO评测白平衡0偏差不是吹的。一个字：棒！谢华为科技与质量，国货之光 必须支持，评价晒单，希望获得充电宝一枚，谢谢！
此用户未填写评价内容
机身很炫，功能好用。其他还没有看。
运行速度还可以，电池还需进一步观察看看，总体还可以，后续再看看吧
屏幕有明显的划擦痕迹。因为平时不在家不及时签收快递就要被退回去，所以让快递小哥代签了。拿到手机后有两个问题，第一个是外包装(盒子上的)膜很粗糙，第二个是手机膜上有划痕，这个划痕是那种很细长的，还有一种是大坨的白点，发给商家商家先说并没有看到划痕(那么明显的白点是瞎吗看不到)，然后又说我已经签收4天，事实上我今天才拿到。我的本意是想确认一下是否是正常现象(作为一个用了好几代华为手机的人，以前并没有出现过这种情况)，但商家售后态度非常恶劣，直接硬怼我，没见过这样的。负五星差评!希望其他人想买他家店东西的时候引以为戒!
手机昨天收到了，看着美美的，手感棒棒的，大爱，喜欢的就不要犹豫了，赶紧下手吧！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
目前来讲还是很好用，感觉拿在手上比p9的重很多！呵呵！后盖可以当镜子用！其它功能后续使用了再补充吧！
此用户未填写评价内容
过年回去给家人买了两部的，很不错，家人很喜欢，华为值得信赖
手机挺好的   还送了好多小礼物   喜欢
手机最大的特点就是拍照的，效果非常的不错，我个人觉得比iphone的效果还要好，色泽非常的鲜艳，照片处理的效果也非常的漂亮
此用户未填写评价内容
手感挺好，拍照也很漂亮，续航能力还需要观察，总的来说还不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一大堆东西，手机感觉好不错，赞一个。
正品，好评
一直想要极光色，可是始终抢不到，要么加价，无耐选了宝蓝色，颜值还行，运行流畅，电池尚可，用了两天，以前一直在用苹果，感觉苹果系统还是好用些，安全性也高些。无论怎么说，这款手机还是很棒的，支持国货！???
手机非常好。是正品货，送人的，老人喜欢。
特意用了这么久才来评价的，手机好用，流畅，国产手机中的佼佼者，刚上市就在这家购买，价格也不贵，送货也很快，赠送的都是很实用的，买一个手机，贴膜，皮套的钱都不用花了，很满意
不错，刚刚到手
喜欢华为手机，更喜欢店家的服务态度，点赞?
新机性价比要比安某兔说的高多了，更多的功能在摸索中
此用户未填写评价内容
这是很好卖家，发票也过来了，服务态度很不错，手机也十分不错，老婆说下次还来，货物原装全新，片纸不少，如果少了或开包了，客服说她们店面全包，至于发票来的稍晚，还是很不错的，喜欢就是喜欢，喜欢就好。希望大家都来买，买了后悔不后悔试试就会知道的，都不后悔，后悔了店家也不会让你后悔的。???
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很不错，买来送给老爸的，这是老爸的第3台华为。???
此用户未填写评价内容
给老人买的，老人指定华为128G，华为值得信赖，
不错
此用户未填写评价内容
一点都不卡，效果很好，打游戏很快
手机正品，不错。就是物流太慢，而且送的膜居然是碎的。既然是免费送的就不计较了。希望下次店家注意点
我老公觉得挺满意的
第一次网购二手机，华为手机不错！快递也很快
漂亮的
是正品，前天到货的，40%的电一直用到现在。速度很快，功能强大，还在不断摸索新功能。老公特别满意。
用了一阵子了，感觉不错的。
完美的华为p20，我很喜欢，多家对比我还选择了它。
是我想要的，高颜值，手感不错！
期待很久的极光色，颜色似乎没有广告图片上的那么完美！实际颜色要暗很多，很低调，大内存是我想要的，刚拿到手，还没使用，华为的高端产品应该很好！支持国货，一直用的华为！
此用户未填写评价内容
用起来很好啊，想买手机很久了。都一直很犹豫买哪款的好。最后决定还是华为手机值得信赖。拍照很好很清晰。极光色让人眼前一亮。就是爱粘指纹
去实体店里看了一下，所有的颜色都没有这款黑色好看，有点透亮的黑色特别惊艳，不是那种实给也不是纯黑。拍照很清晰，特别喜欢。
买了三天就降价，又说是11.11活动，这么多的11.11活动的吗
打开一看，感觉比我用的苹果还要好看。?买给爸爸得，希望他喜欢，快递小哥听我说买给爸爸得，都惊讶得说，你爸会不会用。??，自己玩了下，灵敏感很强，颜色很好看，极光色，感觉最美了，感觉运行还不错，后期用才知道，会追加，不过，送给爸爸得，不玩游戏什么得，估计运行都不会差，??。
此用户未填写评价内容
商品收到了，试用中，以后再评价。
手机很好，不错，虽然已经出了mate20了，但是华为手机的拍照技术在国内手机里面依然很不错的
此用户未填写评价内容
华为作为国产的标杆，的确不错！真心的支持一下，所以和老公一人买了一部，拿到手后感觉颜值超赞?屏幕色彩很好，拍照也很强大?电池充电快，感觉各方面都非常棒！作为老公和我的新年礼物?
p20pro超棒的，手感，外观，使用体验都很赞。送的东西也非常好，拍照功能强大，物流很给力。
收到啦，质量很好，物美价廉，值得购买
质量杠杠的，屏幕色彩艳丽，拍照强大，速度嗖嗖的，大小很适合女生到手操作，颜值也不错，慢慢学习慢慢用，满意
手机屏触幕反应迟钝，偶尔还有卡顿
机器很漂亮，正品，物流狠给力
此用户未填写评价内容
手机不错，完胜三星的手机
此用户未填写评价内容
还行。价格在那里摆着。没有太多惊艳的地方。开发票的时间也是够长。多次联系客服了，现还不没开出
手机特别漂亮，好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买给妈妈 用起来非常满意 也很流畅 屏够大 极光闪蝶 颜色很大气 非常满意了
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
货已收到，物流很快，质量很好，价格合理
心心念念的极光色Pro终于到了，用了几天，拍摄是真的很到位～毕竟京东
手机非常好，非常惊艳，高端大气上档次，一看就知道不是一般的便宜货。运行速度快，刷刷的，拍照很好，对焦速度快。尤其是反应快，抢到优惠券的概率都@提升。总之一句话，物有所值啊。
用了几天，总体不错，给个好评！！
没得说，用了快半个月了everything is ok。
刚刚拿到   感觉不错
手机膜送的不能用 根本粘不住 客户很逗比
包装的很严密，每个件都保护的很好，手机质量就不用说了，颜色超喜欢，送的赠品也很有用，良心商家，以后还来光顾，送给媳妇的，她很满意
不错不错，性价比很高，以后还会再买的！?????????
逛了几家 觉得这家店性价比最高  物流很快  赠品也很多  非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，很满意，就粘贴功能不是很强。
很不错，手感，外形符合定位，赞一个?
您没有填写内容，默认好评
非常不错的手机
人脸识别挺好用，外观也好看，客服态度非常好，很不错的购物体验
用了好多年苹果手机，终于尝试换国产手机试一下，目前还不太习惯，但是华为的拍照功能确实没话说，真的拍出来的照片质感很好！
店家服务态度好，手机也很好用
感觉相识恨晚，华为P20/男人门值得拥有
手机不错，吃?很好用
手机挺好的，老婆很喜欢，速度也很快。手感也非常好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机比想象中的要小，也不知道是不是刚开机用，有点卡，而且手机名义上说是运行内存有6个g，但是在不开任何程序的情况下就只有3.8个g送的手机壳还不如自带的手机壳，比较劣质，送了充电宝，但是看不出来电量，还送了自拍杆个和蓝牙耳机还没有用，等用了以后再评价
终于到了！宝石蓝很耐看，顺丰真空包裹满分好评，手机各方面都很棒，做工不错?，充电很快，之后会追加评论，
快递太不给力，南京到海口还要去东莞转一天。价格实在优惠就验了机，求心安。照相功能好评很多，就试用了几下，不知道算不算好，也许要照大片才能看出来。外观特色还是明显的。这是第一次买华为手机，究竟强在哪里等多用用才能知道。
手机用着不错，就是买完了没几天，京东搞活动又便宜了不少，哎，还不如晚买几天呢
从水果6s转投华为。home指纹用的很习惯。傍晚牌照很棒！电池续航充电速度好评！满意华为这些年的进步。
女朋友很喜欢，不错
还不错吧
国产机王。漂亮，性能好
手机外观设计还可以，用了才知道效果如何。
哟哟鹿鸣，食之野苹。已经观望了很久，终于入手。对华为的产品一直都很信任，这一款P20出了以后就一直心痒痒，硬件方面就不必多言了，绝对的一流。值得一提就是这绚丽的外观，令人眼前一亮。
此用户未填写评价内容
首先物流很快的，头天晚上下单呢，第二天上午就收到了，快递小哥哥也很有礼貌呢，包装也还可以吧。再来说下手机吧，颜色很好看呢，跟期待的一样，反应速度也不错呢，指纹解锁跟人脸解锁都挺好用的呢，充电挺快的，拍照自拍的话一般般吧，后置的挺不错的，整体来说还是很值得入手的呢
不错就是物流很慢
中华有为、支持华为。给妹妹买的、物流很快、包装很好。客服服务很好。妹妹很是喜欢?。就是活动力度不大……要是活动力度大点就好了z
手机很漂亮，还送了一堆东西，真的非常实惠
手机不错  特别好用
手机很漂亮，一点也不卡，一直用华为，以后还会再来的，真高兴这次购物。
关注这款手机有一段时间了，一直没有买，可还是忍不住，说说外观，手感.做工.反应速度等，都让我非常满意，
可以，电池不咱的
去实体店也看了下 确实还不错 下定决心买了个 价格 赠品都还蛮给力。拍了照片试试 用惯了x果手机 刚开始还不适应 顺手了完全不是问题 照片效果很赞 值得买
速度挺快的，机子应该是原装的吧，挺便宜，不知是什么原因
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
总算不会老提示存储空间不够了。128g
好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上
手机超好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好
钢化膜都没有一张
此用户未填写评价内容
手机己收到在华为官网通过验证是正品，外观完好无损，p20确实好用、好看，以前一直用三星，到手用后国产华为并不比它差而且优惠很多，谢谢店家真诚待客户，祝生意越来越好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机收到了，不错，
p20pro拍照很漂亮，屏幕很大，非常给力！
今天刚到，手机比图片上看起来好看多了，拿到手里大小合适。反应挺快，相机还没试了，不过整体上已经很好了，尤其是背面的颜色非常好看！！！
产品已经收到，非常好，下次继续购买，谢谢！
非常不错的手机，华为手机的功能越来越强大了。质量也不错。国人的手机，支持。
手机还是不错的 拍照很强
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机确实好，外观漂亮，速度快，继续关注
完美，.一直用苹果手机。跟老公讨论华为手机最近几年呼声很高。抱着试试看的态度买了两部！！用后感觉非常棒！绝对不比苹果差！非常满意！！
挺好的手机，华为很棒
验证了，是真品，色彩真棒，网速快，内存大，太喜欢了，哈哈?
可以，值得买，物流也很快，关键是赠品好多容易满足哦！听朋友说这机子蛮好用二话不说就在这家店买了，是全封的，大伙们可以放心！
此用户未填写评价内容
手机很好从外观到配置好评值得购买
好！！！！！！！！！
手机收到了，外观没得说，非常漂亮，很满意的一次购物。支持华为，华为牛逼。
第一次在网上买手机还感觉还行物流快，第二天就到了，以前没用过华为的，今天用了一下感觉还行照相清楚，玩游戏一点也不卡，外观还行，手感也不错，包装包的也好，这次购物很成功，下次继续买。
此用户未填写评价内容
P20 Pro的屏幕大小正合适我，系统也很流畅，没有卡滞
旗舰机中的领跑者最满意：华为P20颜值秒杀mate10系列，配置甚至高于mate系列，一见倾心，超高的性价比，靓丽的外观，高科技的水准最不满意：EMUI系统的设计完善程序也相当高，就是自带文件管理器没有内置FTP服务有点不爽。做工外观：华为P20背部为玻璃材质，渐变结构色设计，看到的第一眼便是惊艳，尤其是在亮光环境下，呈现出美轮美奂的光线转变，即使是钢铁直男的笔者，也不由得对HUAWEI P20的背部工艺赞叹不已；不得不说华为手机对玻璃工艺的应用已经炉火纯青。配置性能：HUAWEI P20搭载华为最新的麒麟970处理器，相较于麒麟960，CPU核心基本相同，但是把8核GPU升级为12核GPU。辅以6GB+64/128GB运行内存；前置2400万，后置2000万+1200万像素双摄系统流畅度：游戏中完全没有产生卡顿的情况，而且??物和场景的细节刻画丰富立体，尤其是在阴影细节，表现非常不错拍照效果：华为P20在微距状态下，能够清晰分别出植物的纹路，以及植物的微小细节；而且相机对白平衡的控制相当不错，新春嫩绿的叶芽被还原的栩栩如生。
很满意，商家服务很周到，手机也很棒，反应很快，有需要还会再来的。
不错
虽然多等了几天收货时还有点波折，但手机还是很不错的，特意用了几天后再来评价，以后还会追评的，相信京东
喜欢喜欢拍照很好看
此用户未填写评价内容
拍照效果相当给力，对着花草树木，自动识别绿色植物。反应也快。还有就是快递特别快，昨天下单，今天就收到了，京东物流就是快
华为一直在进步，用着很舒心，音质，手感体验都很不错，电池也够大，三摄像也很强，试了防水性能，没什么问题，希望在振动马达可以升级一下，感觉还是有点软。
此用户未填写评价内容
京东快递还是一如既往的快，早晨就到了，手机外观很漂亮，刘海屏并不太突出，拍照效果很棒，系统也很流畅，不过出厂应用好多，幸好可以卸载
不错不错，既有手感又有美感，玩游戏也不卡顿，王者吃鸡都是66的，64G的内存也很充足，物有所值啊
此用户未填写评价内容
帮别人买的，好像不错
速度挺快的，好久没用华为的系统，得慢慢再适应下，使用中路略微有些发烫
新手机拍照很好看，外观我不喜欢，给妹子买的，她喜欢就行。充电速度还好，没有想象的好，还发热，看来麒麟980还有很长的路要走。顺便吐槽一下华为，没有审美，**洗脑广告，国产手机有几个部件全部国产的。连处理器的架构都是国外的，更不用说基带版权费了。以后不要用，买华为就是爱国了，垃圾广告
很好用，超级美
棒，这个价格入手P20我觉得刚刚好！各方面性能都很#！好顶赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
超级酷炫哦，华为忠实粉，直接从mate9换到p20，充电速度很快，半个多小时就满了，照相确实牛逼，拍的超清晰，棒棒哒，还送了个京东叮咚，很棒！
手机非常好用。很喜欢。
您没有填写内容，默认好评
充电速度：充电速度相当快，还剩40%的时候，用了约一个小时充满。。音质：耳机给力，戴着跟耳朵特别契合，没什么负担，耳机取下后也没有异物感。裸机声音很大，耳背的有福了！音质也很好。。拍照效果：这个是我最满意的地方，本人拍照技术渣，自从有了P20，再也不用担心拍照丑啦！我选了最普通的“拍照”功能拍照，自动取景，效果分辨率杠杠的，拍照功能绝对好评。。操作流畅性：新机流畅那是毫无疑问。。续航能力：待机时间很长，不过本人使用的功能也少，不玩游戏。。
此用户未填写评价内容
运行很好，屏幕很灵活，性价比高，满意。
此用户未填写评价内容
机子很漂亮，速度很快，使用一个月了，确实不错，大爱华为！
期待已久的收到二个多星期了，上手了这么久才评论真不好意思，华为的机子真的没让人失望，性价比很高，老婆很喜欢，用到现在很满意，比我买的破三星S9好多了，以后还是支持国产吧，华为是我们的骄傲，物流也很快，发货第二天就到了，店家服务也不错，送了好多礼品，谢谢了
非常漂亮，很喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
期待很久的一款华为手机感谢福气多多通信客服耐心服务手机已收到谢谢商家
非常好，系统很流畅，内存大，拍照很出色！
东西不错，朋友推荐，面部识别好用，充电速度，而且耐用！不错
这款手机老公很喜欢呢，外形美观，速度快，价钱也合适，商家发货快，快递给力，值得购买！
此用户未填写评价内容
屏幕显示主流很清晰，拍照逆天！面部解锁神速，无卡顿感比水果好。手机握持感很好，颜值高可爱的刘海屏。总之你值得拥有特别是喜爱拍照的花粉们！
第一次在京东买手机，手机外观很漂亮，这家店优惠幅度很大 赠品不错
东西很好很喜欢
此用户未填写评价内容
全新正品，摄像ok，好评
目前使用情况良好
手感不错，还没用呢     看着很高大上，挺喜欢
本以为手机尺寸很大，收到感觉不错，女生用也挺合适，极光色就是美，三摄也是很牛了，拍照功能强大，内存够大可以美美的拍照了，送了爱奇艺电视果，赞?
昨晚近11点才下单订的货，没想到今天中午就能收到实机，京东物流没话说，太棒了，快递小哥也是马力十足，感谢下！入手第一眼，太漂亮了，自我感觉比p20pro更美，手感也更好！开机后启动非常迅速，系统流畅！不行了，我要迫不及待的要去感受大华为的彪悍了，后续待追评！
此用户未填写评价内容
运行速度还行。更新gpu turbo后游戏也能玩玩了。嘤粉金超好看。拍照制霸朋友圈。送的type c耳机音质出乎意料，比华为以前送的3.5mm耳机好多了。nfc也很方便。
目前刚拆开使用不久，还可以。
此用户未填写评价内容
可以
手机很好 相机像素也很好
此用户未填写评价内容
送给爸爸的，很喜欢用起来很流畅
也就拍照清楚。
此用户未填写评价内容
服务态度非常好，我是京东小白，第一次网购手机?，用起来感觉很好用，科技感很强，还搭配好多礼物?最高评价。
买的时候有点忐忑，不过现在感觉用着不错，给满分
用了十几天，总题感觉不错，东西很正，不愧是京东推荐商家
使用了一个多星期的感受，手机质感非常好，从荣耀v8开始转用华为手机，看着华为系统的转变，8.1的确比5.0时候好好了不少，也更流畅了，机身尺寸裸机和我的旧机5.7相比还要小丢丢，我想要的各种功能，只有p20pro完全都有都满足我的需求。虽是学生党，但还是忍痛买了，不后悔换了它。不得不说相机功能真的很强大，各种场景或者拍摄识别都非常好。毕业照上和师兄师姐合照都夸我手机的相机强大。夜景也比很多手机要好，续航能力华为手机一如既往的好，从之前的荣耀v8就感受到了。进行用户问题反馈客服反馈也到位，不断进行系统更新优化多数客户提到的问题上。客户关系管理还是不错的。当然，系统优化和流畅性上仍然不够好，稍有卡顿，这也是华为系统需要继续努力的方向，部分游戏体验上不够好，AI的场景识别有时候不够快和精准，人脸识别有时候不够精准和识别迅速。
收到了，感觉很不错，本来担心受怕怕手机收到碎屏各种各样的问题，到了发现确实很好，什么问题都没有，试了一下流畅度和软件工作，再加上一些辅助功能，感觉很适合我，很喜欢5星
下单第二天就收到手机啦 很快很满意 果然没辜负我的期望 照相功能太强大了 手机外观也很酷 屏幕分辨率也不错 个人觉得比以前用的vivoapple都要好 支持国产！
这是第二次购买这个商品了之前买的一个亮黑色版本，突然感觉除了颜值之外，性能也不俗！很值得推荐的一款手机呢。本来想入手pro版本的，但更想念这个手机的小巧，以及轻巧，总的来说就是完美，无可挑剔的。
这款手机大家值得拥有，非常不错
运行很不错，续航完虐苹果，从ios转回安卓，感觉这几年安卓进步很大，在很多方面和ios系统可比然有些方面还需要加油，而且手感很好，像我这种中度使用，基本一天一冲就好了
好评+满分，必须满分，支持国货，还送了好多礼品，太好了，@的赞！?????
很好很好用，正品~很开心，希望店家生意越来越红，开心～～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物有所值！很满意的一次购物！
买了发现是二手的，目前没有出现状况，所以也就忍了，在这里公布一下
华为的产品果然是杠杠的，手机拍照可以，快递也快，手感不错，玩游戏流畅的不得了人脸识别也快，总之一个字“快”希望华为越做越好
手机很好，非常满意，功能也是让我眼前一亮，彻底解决了出门忘带钱包的问题?机身十分漂亮，玩游戏也十分流畅，第一次买华为很精细，希望越做越好，赞赞赞！！！
好用，很好看，。。。
刚拿到，还没用，发货物流还是很快的，赠送的东西也都有，手机颜色比排出来的照片要好看
手机正品！客服很好，赠送的东西都有！和卖家描述相符！物流也是顺丰不用说了吧！给个好评！下次还会来的！
手机用着不错，手感很好，物流速度比想像中的快，用着也很好。
非常舒适 很快   正品 不错的店  P20P好用  拍照 超级无敌
今天刚刚收到，用了一天，感觉非常好！
试用了！还不错，色彩很漂亮，不愧是跟莱卡合作的。运行速度很快，拍照效果很清晰。很赞。电池续航时间也长，宝石蓝非常漂亮。国货当自强?
此用户未填写评价内容
手机真的很棒，像素比以前的好的太多了，支持华为。
信赖京东的品牌
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝非常漂亮，和图片一样，拍照效果非常完美，根本不用下载美颜相机，半个月了手机运行很流畅，一次完美的购物体验。
很愉快的一次购物 还会来的
心水这款手机很久了，终于在2019年元旦拔#。没买到樱金粉，珠光贝母色也不错。不得不说，夜景模式超级强大。一加用惯了，这个还在慢慢适应，需要磨合一段时间。非常喜欢
此用户未填写评价内容
顺丰物流很快，产品还可以
宝贝已经到手，特别喜欢，店家服务非常到位，沟通/物流/包装都是很好的服务，更重要的是还送我蓝牙/自拍杆/运动手环，相对于官网的裸机送了不少东西，在保证质量的前提下，哎哟，还不错哦！下次换再来！
不错，查了查码是正品，手感不错，送货快
一个字，爽。速度快，功能强大?。外观大气。
拍照是真的带劲，还有音质真的也超级好，背面看起来就像是一面镜子一样超酷炫后续再追评吧
非常好的手机，尺寸刚刚好，屏幕显示效果也不错，拖拽不会出现，拉尾的现象，拍照，效果很好，值得购买
很好，很强大。长宽比例不错，看着细长，握在手里很舒服。速度很快，手机克隆这个软件真是太好用了，真方便。
手机样式非常好着，店家送了很多东西。
用了一段时间了，手机不卡，屏幕大，我喜欢
一次两款都买了，一个老公用，一个自己用，功能差不多的，就是机子大小，还有电池容量不一样，个人更喜欢大一点的，第一次用华为手机，感觉挺好的，运行速度很快，视觉效果棒棒哒，赞赞赞，支持国产，支持华为
电池续航特别棒，充电很快，但是运行速度感觉一般般吧。然后拍照很棒！
靓手机好
很不错哦，值得购买，而且还比较便宜
此用户未填写评价内容
手感很好，质量不错，喜欢
不亏是华为旗舰手机，外观漂亮，手机也很好用，拍照没得说，华为很不错，支持
只能用流光溢彩、色彩斑斓、波澜不惊、稳中带皮来形容了，很好看！手机性能快、准、稳，秒指纹解锁、秒面部识别、秒天秒地秒苹果！后置三摄更是没话说，都让我快迫不及待去解锁更多手机拍摄技巧了！支持！满分?！
性价比超高的一款手机，很喜欢，很漂亮！
手机很好，用了快两个月了，很舒坦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常满意的购物，此款手机感觉性价比高！
非常好用，很流畅，极光色也是非常好看的，总体来说非常满意，是值得拥有的一款好手机
华为手机最高配版本了 感觉很不错，用起来贼爽
非常满意，，，，，，，，，
这是买的第二台，给老婆的，自己是蓝色，老婆的是粉金，手感一级棒，外观杠杠的。照片不咋滴，实物好看好多。
手机非常好用，特别是全面屏非常高段大气上档次！特别是现在一定要支持国货，支持华为！
此用户未填写评价内容
电池续航真心给力。手机各方面使用非常棒！
感觉不错，第一次网上买那么贵的手机，有点提心吊胆，用了一天了，感觉很好。
给女朋友买的生日礼物，她很喜欢
虽然等了几天，送货还是很及时的。手机还不错
此用户未填写评价内容
东西送的相对较快，包装很严实，打开大概看了还是挺不错的
质量非常好，用着很顺手，非常满意
此用户未填写评价内容
确实非常好用，拍照名不虚传，比荣耀系列有很大进步
此用户未填写评价内容
不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
总体来说还可以，就用电信网，速度比较慢～
买了几次了，手机不错，还会推荐朋友来的
总体评价，用了一天说下感觉，1华为手机越来越厉害了毫无疑问手机挺好的，就是电量总觉得还是之前的p10省，我明天再充满电试试能用多久2、摄像很厉害，非常清晰手机也流畅
手机收到打开一看，屏幕有轻微划痕，官网查询是真的。送的蓝牙耳机外观挺好看的！
正品，没问题
客服服务态度非常好，手机颜值很高，还有很多赠品，很满意的购物
手机收到，哈哈，看起来包装高大上的感觉，第一次买华为手机，用起来挺流畅的，查了很多网上的信息啥的，应该是正品，特地用了几天来评价的，电池待机还可以，可以推荐购买。
用了几天了，非常好，顺手，拍照功能里微距，夜景等:AI智能最棒，电池在拍照听歌情况下能用一天吧，
非常好，适用便宜，性价比很高，建议买这款手机
超喜欢的一次购物，支持华为。五星好评噢。
快递非常给力隔天就收到货，我感觉这款手机简直远远退越了，无论是清晰度，光线，画质都很好，功能齐全，十分满意
用着非常的流畅，感觉比苹果好
手机用了一个月不到，手机什么都好，拍照、流畅度等，但是gps信号弱，导航根本用不了
手机收到，喜欢
一直信赖华为手机，质量杆杆的，没问题，系统优化也是不错，好评。
手机很好用，性价比高，个人很满意，系统流畅，手机颜值爆表，个人很喜欢，下次还会继续够买。电池耐用，手机像素高
您没有填写内容，默认好评
用了一个星期，总体感觉非常好，p20拿到手上感觉有点大，做工一流，拍照炸裂，运行速度流畅，可以放心的吃鸡了，哈哈。希望华为越来越好，国货当自强！
拍照果然比小米好几倍，但是呢，没有小米的黑科技厉害。希望华为加油……
手机收到了，顺丰很给力，外观设计很漂亮，手感很好，颜色也比之前的好看，高大上的感觉，试用了以后才敢评论，配得上是国产旗舰
还没开始使用呢，倒是查看了一下拍摄功能，超爽，就是照片的修图软件麻麻地，不及苹果手机好用，有点简单粗暴的
东西就不用看了都是一样的  手机确实可以 但是收到货之后开机使用 不到半个小时手机就开始发热了 ，对机身的运行不是太满意
手感质感都很不错，没让我失望，拍照果然名不虚传，人像大师确实不赖，外观也很华丽，速度也很快
**快递，脑壳积水。华强北发到西乡同城邮还要拐到东莞去再拐回来。机子还是蛮不错的70%的电可以坚持一天，超级快充非常变态，10%到90%不到20分钟，颜色没有图片那种效果。
已经开始使用 很漂亮！操作还不太习惯！
很好用，功能很齐全，太棒了
手机可以，就是物流太慢了
手机非常好，换面颜色好，反应速度快，拍照设置非常专业，照片效果非常好，人脸识别、指纹识别开机都很快，音质也很逼真，有杜比音效，赠送的耳机重低音好的超乎想象，个人觉得性价比非常高。
此用户未填写评价内容
拍照很傻瓜，成像质量不错，电池很耐用。
此用户未填写评价内容
不错噢
收到了，物流很给力，已经用上了，很好用
此用户未填写评价内容
心仪很久了，店家发货快，顺丰也很快，手机是极光色，很漂亮很喜欢，应该是真品，很喜欢，好评
自拍一级棒，其他功能使用起来基本满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第二天收到了，运行很流畅，手机很好看，人脸解锁很快！从p9p换成20p！没有他们说的屏幕暗黄的问题！比起我原来的p9亮多了！p9暗黄真的很明显！第三次在京东旗舰店买手机了～都是华为～没有一次让我失望的
很漂亮，上一部也是华为时间长了，换了P20好用太多，还送了很多东西！
此用户未填写评价内容
我送人的，新款，他很喜欢的，国产的手机还是要多多支持的
手机没毛病
手机漂亮，去实体店试用过，等着618活动在京东定下来，拍照对焦快，外放音质不错，整体很流畅，从比以前的6S快，续航有待检测，店主送的赠品不错，快递很快，祝店主大卖。
手机用起来有点烫，还没有发票，说送东西也没有全送，说话又不理你。这商家态度极其不好。建议大家换一家买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西不错值得购买 希望价格更便宜
此用户未填写评价内容
拍摄效果真不是吹的，很好！手感不错，系统也很流畅，电池容量够大，而且也很薄，华为品控真的越来越好了！就是预装软件有点多，但可以卸载，这点没影响！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
终于把它买回来了花了差不多一个月工资，很满意是正品，放心购买
屏幕分辨率不错，机身很漂亮，刘海本来不喜欢，看多了也顺眼。运行的话实际上没有感觉优化比之前好太多，本人荣耀8-9-10全都买过，所以感觉在系统优化这方面还是可以继续优化的。玩了5天，电量还可以，拍照的话我觉得不仅仅可以满足日常了。总体来说，性价比可以，游戏党在GPU turbo推出前，不建议入手。
此用户未填写评价内容
特意用了几天来评价，之前一直用的荣耀V8。先说优点：1.这款P20pro拍照水准非常好，自己买这款手机也正是基于这一点。2.听筒声音比之前的手机大了很多，再也不怕在嘈杂的环境中接电话了。3.外形看着悦目，手感握着舒适。如果有什么缺点的话，系统可在优化下，6G运行内存，剩余的只有2个G。其次就是性价比不高。吃鸡等游戏现在还没安装，兴趣不大。
手机很满意，大小刚好。wifi连接不太稳定，我的荣耀v9就连接的很稳定。目前又好几个app软件适配性能不佳，有跳屏 有闪退。比如途虎  移动官网。拍照还没来的及试。希望手机不出硬件毛病  也希望软件优化赶紧跟进。快递很给力，送货员态度和处事方法很棒。
非常好，华为不亏是大品牌。以后可以放弃苹果了。
店里发货速度很快.正品手机.下次还会再来.
不错不错，老婆好喜欢的，下次还会再来购买的哦
不错
您没有填写内容，默认好评
第一次用华为机子，朋友介绍华为p20真心不错，系统流畅，屏幕显示细腻，电池续航长，拍照好，大小刚刚好，老婆很喜欢，人脸解锁快，买了一个月才来评价，觉得不比苹果手机差，支持国产手机
产品不错，到货很快，值得够买
亲，我要的发票，不是收据，请给发票。手机可以
此用户未填写评价内容
手感 续航 拍照 速度 外观 都不错 相当不错 整体感觉非常完美，第一次支持国货 没有让人失望
此用户未填写评价内容
商家发货很给力，手机用的也特别好，而且还送了小礼物，还有会员卡能领取实物或者红包
华为手机质量好，相机很好，充电快。
此用户未填写评价内容
物流很快，赠品也全都收到了，手机和想象中的一样好，拍照什么的不用说，很满意的一次购物！
收货到今天已经三天了。用了几天感觉不错。发货也超快。两天就到了。之后继续慢慢研究。
送给朋友的，朋友用起来说是很不错，全面屏很爽，质量很好，速度很快
用了一段时间才写评论。手机整体上不错，系统流畅，手感刚好，前置指纹非常好用，拍照也非常清晰。继续支持华为！
外观很漂亮，拍照非常好，因为我之前一直用的ios系统，所以在系统上做了下比较，感觉真的还有待提高，希望能做得更好，6个g的运存经常只有2个多g，流畅度真和ios有差距，很多app都要乱七八糟的权限，希望华为能做得更好吧，毕竟想赢得更多消费者，光靠情怀是不够的，定价偏贵了点，真心希望华为能成为世界一流的创造型企业
很好，一点不卡，电池耐用，充电超快
用了几天才评价。昨天正好路过华为售后，顺便进去验货，确定是是全新、原装、正品。
买给女朋友的，等到双十一才下单，物流很快，几天就到了。手机电量挺耐的，运行也很流畅，玩刺激战场也毫无压力，最主要是拍照莱卡镜头很给力，支持国产华为手机。手机也验过了，是正品，客服态度很好，以后手机在这买稳了，比在官网买实惠多了，还有送配件，价格也优惠。买来送妈妈送爸爸送女朋友都很有面子
真的超赞 一天下来 还有三十多的电量 耗电控制的很好 拍照贼好 后续在评论 非常感谢客服的耐心解答 回答迅速 准确的解决问题 加鸡腿 物流也贼快 总而言之 物有所值 很喜欢 第一次用华为 很棒耶
可以了?
